تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
(وأخيرا البطولة الأولى)
خصم أوي...
(تم استبعاد خصم أوي فجأة.)
(قرر أوي الاستعداد للنهائيات.)
(استعد الأعضاء الآخرون لمبارياتهم.)
في الزاوية الحمراء، سول إن آه من فرقة آيرون جيرلز.
(وأخيرا تبدأ البطولة)
استمر، إن آه.
ثلاثة.
ماذا؟ إنها ضربة قاضية.
إذهب خلفها. ها أنت ذا.
إرادتها مجنونة.
(بذلت الفتيات الحديديات جهودهن.)
هناك تذهب.
نعم. قم بحظره.
(بعد ذهابًا وإيابًا عنيفًا،)
(تأهل جميع أعضاء Iron Girls إلى النهائيات.)
لقد فزنا!
(هل سيكونون قادرين على الفوز في النهائي أيضًا؟)
(يوم نهائي بطولة الملاكمة)
- مرحبا. - مرحبا.
- يا كابتن، أنقذني. - ماذا حدث؟
- أوي. - مباراتي الأولى ستكون...
- النهائي. - ستكون المباراة الأولى اليوم.
- كيف حدث هذا؟ - المباراة الأولى.
أمس،
لقد كنت مرتاحًا وفي أفضل حالة.
- استيقظت الساعة الثانية صباحًا اليوم. - استيقظت الساعة الثانية صباحًا.
عندما استلقي على الأريكة في غرفة المعيشة،
كانت دقات قلبي مثل موسيقى النادي.
(بوم، شجرة)
لقد استطعت سماعهم.
يمكنك أن تقول أنها لم تنم، أليس كذلك؟
إنها مرهقة.
إنها مثل ما كنا عليه بالأمس.
أوي، على الرغم من أنك متوترة الآن،
أنا متأكد من أن روتينك سوف يخرج مع اقتراب الوقت.
- بالطبع. - حسنًا.
هل يمكنك تخفيف قبضتك قليلا؟
(قبضة حديدية)
- من الطبيعي أن تشعر بالتوتر. - لديها قبضة من حديد.
- لديها قبضة من حديد. - أنت وحدك في هذا الوضع.
- هذا صحيح. - لذا، فالأمر مفهوم.
أوي، سوف تفعل جيدا.
وكان للأعضاء الثلاثة الآخرين مباراة من قبل.
- أنا متوترة أكثر اليوم. - هل أنت متوترة أكثر؟
- بالطبع. - الشيء هو،
- أنا أيضًا أكثر توترًا اليوم. - لماذا؟
الآن أريد أن أفعل جيدا.
لقد رأيت خصمي بالأمس.
بدلا من أن تكون متوترا،
- أنا فقط... - أنت خائف، أليس كذلك؟
(أنت خائف، أليس كذلك؟)
أنا مثل، "دعونا نبقى على قيد الحياة!"
إنه البقاء على قيد الحياة.
(شاهدت جو هيون مباراة خصمها في النهائي.)
الملاكم باللون الأحمر.
إنها خصم جو هيون.
شاهد الملاكم باللون الأحمر بعناية.
- ماذا؟ - يا إلهي. ما هذا؟
(الملاكم من الزاوية الحمراء يهاجم خصمه.)
(كانت لديها أسلوب الهجوم من خلال الشحن بلا نهاية.)
قدرتها على التحمل مجنونة.
(الهجمات المتواصلة أخافتها.)
هل هي زومبي؟
جو هيون، سيكون لديك مباراة كبيرة غدا.
ستكون لديك مباراة كبيرة.
(كانت تخطط لمباراة كبيرة في النهائي.)
ماذا؟
"لا نريد أن نتعرض للالتهام."
- ستكون مباراة متكافئة. - مباراة القرن.
إذا واصلت الملاكمة كما فعلت بالأمس، فستفوز بالميدالية الذهبية.
كان نمط هجومها بسيطًا للغاية.
كل ما عليك فعله هو تجنب الوقوع في هذا الفخ البسيط.
- حقا؟ - نعم.
ومع ذلك، بما أن هذه هي المرحلة النهائية، فأنت بحاجة إلى أن تظل أكثر يقظة.
-حسنًا. - ضع ذلك في الاعتبار.
حسنًا.
الآن سأشارككم ترتيب مبارياتكم.
- سول إن آه، - نعم؟
أنت رقم خمسة.
بارك جو هيون، أنت رقم ثمانية.
- أوي، أنت رقم تسعة. - ماذا؟
كيوم ساي روك، أنت رقم عشرة.
لا أستطيع أن أصدق ذلك.
(ستكون مبارياتهم متتالية.)
(ترتيب مبارياتهم في الدور التمهيدي)
(الرقم 32، الرقم 36، الرقم 39، الرقم 41)
(3 مباريات)
(مباراتين)
(مباراة واحدة)
(كانت هناك مباريات بينهما.)
(اليوم، ثلاث مباريات متتالية للأعضاء.)
إنها المباراة القادمة.
المدرب والملاكم...
عادة ما نتحدث أثناء مشاهدة المباراة السابقة، أليس كذلك؟
عندما يحدث هذا، لا يمكنهم فعل ذلك.
يجب على الملاكم أن يستعد بنفسه.
(أمس، خلال الجولة التمهيدية.)
(وكان الأعضاء على أهبة الاستعداد مع المدرب.)
(ومع ذلك، يجب أن يكونوا في وضع الاستعداد بمفردهم.)
(إنها أخبار سيئة بالنسبة لـ Uie التي ستخوض مباراتها الأولى اليوم.)
- ماذا ستفعل، أوي؟ - لا بأس.
- أستطيع أن أفعل ذلك. - يجب أن يكون لديك هذه التجربة.
- فهمت. - أوه، لا.
مع ذلك، إنها المباراة الأولى لـ Uie.
- لا بأس. - سوف تنجح أوي.
دعنا نذهب إلى الداخل...
- ونأكل قبل أن نتدفأ. - نحن بحاجة إلى تناول الطعام.
- دعنا نأكل ونستعد. - دعنا نسرع.
- هيا بنا. - حسنًا. واليوم أيضًا،
- دعونا نتجنب الإصابات ونستمتع. - دعنا نذهب.
لنفعل هذا. لنذهب.
دعنا نذهب.
(قبل ساعة من بدء بطولة الملاكمة)
أنا متوترة.
(الفتيات الحديديات يغيرن ملابسهن إلى زيهن الرسمي بعد تناول الطعام.)
(بينما يستعد الثلاثة الذين خاضوا الجولة التمهيدية)
لا بأس.
الأفضل في سيول.
(تغير أوي ملابسها إلى زيها الرسمي للمرة الأولى.)
وأخيرًا، ستخوض أوي مباراتها الأولى.
إنها المرة الأولى التي أرتدي فيها هذا الزي.
إنه لطيف.
(تتحقق من غطاء الرأس مسبقًا.)
(بعد التحقق من قوة الضربات،)
(بدأت بلف يديها.)
لا أستطيع أن أغطي يدي لأنها ترتجفان.
(يهتز)
(تتمكن من تهدئة عقلها.)
دعونا ننزل من الحلبة دون أي ندم.
(إنهم مشغولون بالاستعداد لمبارياتهم.)
- جو هيون، ماذا تفعل؟ - لقد حصلت على هذا.
هذا جنون.
إنها تقوم بوضع محدد العيون تحت العين.
(شرس)
(لا نخسر من حيث النظرة.)
(هل هناك كحل للتخويف؟)
(سأرسمه بهذا السمك.)
(لقد خططت لطريقة الترهيب منذ أكثر من عشرة أيام.)
(ماذا تعتقد؟ هل أبدو قويًا؟)
هل أبدو قويا؟
مهلا، إنها ليست مزحة. أنت تبدو مخيفًا.
هذا جيد.
(إنها جاهزة.)
(بطولة كأس رئيس رابطة سيول للملاكمة 2025)
(30 دقيقة قبل بدء بطولة الملاكمة)
(يبدأ الملاكمون الآخرون في الإحماء.)
(تبدأ المباراة الأولى للنهائي.)
(كما تحدث مباراة شرسة،)
(فتيات الحديد يبدأن في الاحماء.)
ها أنت ذا. بعد اللكمة تأتي اللكمة الثانية.
هناك تذهب.
خطاف، ضربة.
- محور، ضربة. - هناك تذهب.
- خلط، - خلط.
- جاب، جاب. - جاب. ها أنت ذا.
(في آه سوف أذهب أولاً.)
لا تبالغ.
كن واثقا من قبضاتك.
(يبدو أنها متوترة جدًا.)
(في الجولة التمهيدية، أظهر خصم إن آه لكمات قوية.)
- مدرب. - لا بأس.
إنها جيدة.
الملاكم باللون الأحمر أفضل.
- الملاكم ذو اللون الأحمر سوف يفوز. - تبدو قوية.
الملاكم باللون الأحمر لديه حارس جيد.
عندما تدخل...
هل لديها لكمات ثقيلة؟
إنها من النوع الذي يذهب إلى الاقتتال الداخلي.
أنا متوترة جدًا.
- ماذا؟ - أنا متوترة جدًا.
هل أنت متوتر؟ لا بأس.
- لا داعي للقلق. - إنها جيدة في هذا.
هذا.
عندما تفعل ذلك، قم بالتدوير.
(إنهم يمارسون على الفور.)
ثم سيحدث هذا.
- هل سأتمكن من رؤيته؟ - نعم. اسمع.
عندما تفعل هذا، فقط قم بالدوران.
إن فعل ذلك سيكون كافيا.
من فضلك أنقذني.
لماذا أنا متوترة جدًا اليوم؟
(تهدئ قلبها المتوتر بجهد كبير.)
- حارب من أجل نفسك اليوم. - حسنًا.
(انتهت الجولة التمهيدية.)
دعنا نذهب.
(بقي مباراة واحدة في الجولة النهائية.)
(يدخلون الملعب وهم يشعرون بالتوتر.)
(العضو الذي سيذهب أولاً، إن آه يجلس.)
(متوتر)
(يدخل أوي في حالة عصبية.)
ها هي!
(مجموعة من الناس يهتفون بصوت عالٍ عند رؤية Uie.)
(من هم الأصدقاء الذين يستقبلهم أوي بحماس؟)
(إنهم الممثلون الذين شاركوا في مسرحية مع Uie.)
(لقد أصبحوا قريبين من بعضهما البعض عندما صعدوا على المسرح معًا.)
(الممثلة إم سو هيانغ، الممثلة بارك ها سون)
(إنها تشعر بالامتنان الشديد لدرجة أنها تبكي.)
بارك جو هيون!
(بجانبهم مباشرة، والد جو هيون مستعد للتشجيع.)
(أبي أنت هنا.)
(يشعر أوي وجو هيون بتوتر أقل بفضل هتافاتهما.)
(في أثناء، )
(يجف فم آه لأنها تذهب أولاً.)
(تقترب مباراة آه.)
(تشرب الماء وتتحرك لتخفيف أعصابها.)
ثق بنفسك، حسنًا؟
(تقوي قلبها حتى النهاية.)
الاول
- في آه. - في آه.
آه، اذهب واستعد.
(حان الوقت للذهاب والاستعداد للنهائي.)
دعنا نذهب، سول إن آه!
(دعنا نذهب، سول إن آه!)
(تتجه إن آه إلى المباراة النهائية الأولى في حياتها.)
أيها المدرب، من فضلك خذ هذا.
الأيدي.
حسناً، لنذهب.
حسنًا.
(لقد ارتدت غطاء الرأس عدة مرات)
(ولكن النهاية تبدو مختلفة.)
وبما أن هذه ستكون المباراة الأخيرة،
- هل نشدد القفازات؟ - حسنًا.
- أليس من الأفضل أن نشددهم؟ - نعم، إنه كذلك.
وبعد ذلك،
أخبرنا كيف كان الأمر؟
- أعتقد أنني سأتقيأ. - لا بأس.
لا بأس.
(مع اقتراب المباراة، أصبحت أكثر توتراً.)
أستطيع أن أفعل ذلك.
حتى أنني نجوت من التدريب الصعب.
فكر في الأمر كما لو كنت تضرب كيس الرمل.
- شادو بوكس. - لا تخف، لا بأس.
لقد تدربت كثيرًا.
- لقد تدربت كثيرًا. - هذا صحيح.
أستطيع أن أقول ذلك دون خجل.
هذا صحيح. لقد تدربت كثيرًا.
هل تريد أن تضع غطاء الرأس أولاً؟
دعنا نذهب.
(خصم آه يستعد أيضًا.)
(كيم يو جين، 20 عامًا، أقل من 54 كجم)
(خبرة الملاكمة: سنة و 7 أشهر)
الملاكم باللون الأحمر جيد جدًا.
(في مواجهة خصم آه، الملاكم باللون الأحمر، جيد حقًا.)
أنا متوترة.
إنه أمر أكثر إثارة للأعصاب للمشاهدة.
(الجميع يتوقع أن تكون مباراة صعبة.)
- ادخل! - دعنا نذهب!
- دعنا نرى. - دعنا نذهب!
ضع حذرك.
تفضل.
هناك تذهب.
ها أنت ذا. ثم...
سيكون هذا مفيدًا. تفضل.
هناك تذهب.
هذا ما عليك فعله.
(بينما تأخذ أنفاسًا عميقة، فإنها تمر على التقنيات.)
أستطيع أن أفعل ذلك.
أستطيع فعل ذلك. لنخرج كرماد.
سأنهار في الحلبة.
سأبذل كل طاقتي.
مرحباً أختي.
جو هيون، سأفعل جيدا.
استمتع، حسنًا؟
- استمتع يا ملك الحيوانات. - سأفعل جيدا.
- سأفعل جيدا. - استمتع.
- أنا أحبك. - كلنا نستطيع أن نفعل ذلك.
- سأشجعكم بعد ذلك. - دعونا نؤمن بأنفسنا.
سأشجعكم بعد ذلك.
- افعل جيدًا. - افعل ما تريد فعله، حسنًا؟
يمكنك فعل ذلك.
انا استطيع فعل هذا!
دعنا نذهب.
(سول إن آه تتقدم.)
(النهائي، تحت 54 كجم: كيم يو جين ضد سول إن آه)
في الزاوية الزرقاء، سول إن آه من فرقة آيرون جيرلز.
- اذهب، سيول إن آه! - اذهب، سيول إن آه!
دعنا نذهب!
- اذهب، الزاوية الحمراء! - يمكنك فعل ذلك!
(الأعضاء متوترون أيضًا.)
(يتخذ وجه القبطان تعبيرًا محددًا.)
(في آه جاهز.)
(تتخذ خطوتها الأولى نحو الحلبة للنهائي.)
فقط ابق هادئًا وأعطي كل ما لديك.
لا ينبغي لك أن تبالغ في الأمر، رغم ذلك.
حسناً؟ لا تستعجل الأمور.
(الحكم يتفقد معدات الخصم.)
سول إن آه، دعنا نذهب!
(إن آه تقوم بفحصها النهائي.)
(بطولة كأس رئيس رابطة سيول للملاكمة 2025)
دعنا نذهب.
خوض معركة نظيفة ولا تضرب تحت الحزام.
قفازات اللمس.
العودة إلى زواياك.
- اذهب، سول إن آه! - واحد، اثنان، ثلاثة.
- اذهب، سيول إن آه! - اذهب، سيول إن آه!
اذهب وافعل ذلك، في آه.
صندوق.
(تبدأ الجولة الأولى.)
(الجولة الأولى، تحت 54 كجم: كيم يو جين ضد سول إن آه)
هذا كل شيء. واصل حركة قدميك.
- هذا هو. - لكمة.
- يجب عليك الهجوم فورًا. - الهجوم فورًا.
- حسنًا. استمر. - ها أنت ذا.
قف.
(تم تحذير كلا الملاكمين بسبب هجماتهما السلبية.)
صندوق.
- لكمة. - جيد.
جميل.استمر.
(مرة أخرى، الخصم يضرب أولاً.)
- جيد. استمر على هذا المنوال. - أنت بخير.
يذهب.
- هذا كل شيء. - حسنًا.
- حسنًا. هذا كل شيء. - لكمة. مرة أخرى.
إضرب حتى النهاية. هذا كل شيء.
حسناً. استمر حتى النهاية. مرة أخرى.
- مرة أخرى. - أنت تقوم بعمل جيد حتى النهاية.
- لكمة. هذا كل شيء. جيد. - نعم.
- جيد. - هذا كل شيء. مرة أخرى.
يمكنك فعل ذلك. كان ذلك جيدًا. أحسنت.
(ضربة تليها ضربة مباشرة)
(يتبع ذلك معركة شرسة.)
(في مستقيم آه وخطاف الخصم)
(في مستقيم آه)
- هذا كل شيء. حسنًا. تراجع. - توقف.
قف.
(يوقف الحكم المباراة مرة أخرى.)
(تم تحذير الزاوية الحمراء بضرورة إبقاء رأسها مرفوعًا.)
لا بأس. استمر في محاولة العداد المتقاطع.
- صندوق. - اذهب، سول إن آه.
(تستأنف المباراة.)
يذهب.
- يمكنك فعل هذا. - إنها لا تستطيع الرؤية.
(مع خدع مستمرة)
(الملاكمان ينتظران الوقت المناسب للهجوم.)
(تبادل اللكمات بشراسة)
(ضربات الخصم الصحيحة: 1)
(في ضربات أه الصحيحة: 2)
(ضربات الخصم الصحيحة: 2، ضربات إن آه الصحيحة: 2)
(ضربات الخصم الصحيحة: 5، ضربات إن آه الصحيحة: 2)
(ضربات الخصم الصحيحة: 5، ضربات إن آه الصحيحة: 5)
-دوران حول. -دوران حول.
- انطلق! - هذا كل شيء. جيد.
ها أنت ذا، تراجع إلى الخلف.
-دوران حولها. -هذا هو.
دَوِّرْ حَوْلَكَ. هُوَذَا هُوَ.
قف.
(انتهت الجولة الأولى.)
(في آه أنهيت الجولة الأولى بسلام.)
يتنفس.
لقد قمت بعمل جيد. عمل جيد.
لقد كان جيدا.
حتى خطافاتك هبطت بشكل جيد، أليس كذلك؟
انتظرت لفترة طويلة بعد الحقنة.
فقط قم برمي ضربة واحدة أو اثنتين وضربة مباشرة.
ثم قم برمي واحد أو اثنين آخر.
قم برمي واحد واثنتين ثم انتظر.
ليس صعبًا، أليس كذلك؟ هل أنت بخير؟
- لديها مدى طويل، لذلك... - أعلم.
لقد قلت لك أن تتجنب يدها الأمامية.
يمكنك المراوغة واللكمة.
لقد قمت بهجمات مرتدة جيدة.
استمر في التحرك جانبا.
إذا لم تُصيبك لكماتك، انحرف وتراجع إلى الجانب. حسنًا؟
يمكنك فعل هذا.
لقد تم التفوق عليها قليلا في الجولة الأولى.
عليها أن تظهر شيئًا ما في الجولة الثانية.
لم يكن هناك فرق كبير.
الخصم قوي جدًا.
إن آه يقوم بعمل عظيم.
(إن آه يبلي بلاءً حسنًا ضد خصم قوي.)
- حاول الجمع بين الارتفاع والانخفاض. - حسنًا.
(إن آه بحاجة إلى إظهار براعتها في الجولة الثانية.)
- سول إن آه! - سول إن آه!
- اذهب، سول إن آه! - دعنا نذهب!
(الأعضاء يراقبونها.)
انا قادر على فعل هذا.
(أستطيع أن أفعل هذا.)
(تجمع نفسها وتقوم بحركات قدميها.)
مستعد.
- حسنًا. أنت الأفضل، في آه. - بوكس.
- أنت الأفضل. - يمكنك فعل هذا.
(سيمبا سول يتقدم مرة أخرى.)
(الجولة الثانية، تحت 54 كجم: كيم يو جين ضد سول إن آه)
إنها الجولة الأخيرة. احذر من ضربات الجسد.
- جيد. - هذا كل شيء.
- واحد، اثنان... - أحسنت!
(ضربة يمينية مثالية)
(تلتها ضربة).
(لقد هبطت الضربة اليمنى بشكل مثالي.)
- هناك تذهب! - توقف.
(ثمانية وقوفًا للركن الأحمر)
إنها العدة الثامنة الدائمة.
حصل الخصم على ضربة نظيفة.
قف. خذ خطوة للأمام.
عمل جيد. انتظر هناك.
(الوقوف 8 العد: إذا تم الحكم على الملاكم ...)
(غير قادر على الاستمرار بأمان، الحكم يعد...)
(من 1 إلى 8 لتحديد ما إذا كانت المباراة يمكن أن تستمر.)
(قد يؤدي الفشل في التعافي خلال العد إلى KO)
(بعد التأكد من حالة الملاكم،)
خطوة للأمام. صندوق.
(تستأنف المباراة.)
(يحافظ إن آه على الزخم ويهاجم أولاً.)
- اذهب. - اضرب وادخل.
استمر. جيد.
أنت بخير.
- اذهب، سيول إن آه! - اذهب، سيول إن آه!
مرة أخرى. هذا كل شيء.
هذا كل شيء. جيد!
دَوِّرْ حَوْلَكَ. هُوَذَا هُوَ.
نعم! استدر.
جيد.
(في موجة آه المستقيمة)
- جيد. - تدور حول.
(الخطاف الأيمن للخصم)
(معركة شرسة)
- اخرج من هنا. - ها أنت ذا. جميل.
هذا كل شيء!
(خطاف يمين قوي)
حسنًا، هذا كل شيء!
(ثم ​​تأتي لقطة للجسم.)
جيد.
(في أراضي آه سلسلة من الضربات الصحيحة.)
لقد اقتربت. أنت تقوم بعمل جيد.
- إنها قادمة. - اذهب، ادخل آه.
استمر في تحريك قدميك. جيد.
حسناً، أنت بخير.
لكمة. عليكَ مواجهة الصليب. هذا كل شيء.
(يُجبر الخصم إن آه على التوجه إلى الزاوية، مما يسمح له باللكمات.)
(لقطة للجسم)
(خطاف يمين)
(إن آه يحاول الهروب)
(لكنها تعرضت مرة أخرى لهجوم عنيف.)
(بعد ضربة واحدة واثنين من الخصم،)
(في آه يسمح بضربة أخرى صالحة مع خفض حارسها.)
(تستدعي آخر احتياطياتها من القوة للدفاع.)
عشرة ثواني.
(بقي أقل من 10 ثواني.)
لا، في آه.
- حسنًا. تدخّل. - ابتعد عن هذا.
(ضربات الخصم الصحيحة)
اخرج منه، في آه.
قف.
(ينهار إن آه على الأرض.)
انتظر.
(لا يمكنها النهوض لفترة من الوقت.)
(الذين كانوا يشاهدون...)
(كما أنهم مندهشون من الوضع غير المتوقع.)
لماذا؟
ماذا نفعل؟
(ساي روك يقف ثابتًا في مكانه.)
(لا تستطيع أوي أن تجبر نفسها على مشاهدة ذلك.)
ماذا نفعل؟
- لا، لا ينبغي لي أن أبكي. - هذا سيء.
إنها منهكة. لا بد أنها منهكة.
لقد كانت مرهقة حقا،
لكنها تمسكت بقوة إرادتها.
وبعد أن انتهى الأمر...
(صمدت بكل قوتها لمدة دقيقة و 30 ثانية.)
لقد استنفدت طاقتها، وساقيها انهارت.
(يذهب الفريق الطبي للتحقق من حالتها.)
(تحاول النهوض)
(ولكن جسدها لا يعمل بالطريقة التي تريدها.)
(تستمر في التنفس بصعوبة.)
خذ نفسا عميقا.
هل تعرف أين أنت؟
- تنفس. - أين أنت الآن؟
- أين نحن؟ - ملعب.
- ملعب؟ - ملعب؟
- تنفس ببطء. - كيف حالها؟
لا بأس، عليك فقط أن تلتقط أنفاسك.
هل تشعر بضعف في أي جزء من جسدك؟ حرّك أطراف أصابعك.
- لا أستطيع تحريك ساقي. - لا يمكنك تحريك ساقيك؟
هل أنتِ بخير يا إن آه؟ هل تسمعيني؟
استمر بالتنفس..
لا بأس. استمر بالتنفس.. ستكون بخير.
لا، في آه سوف أتغلب على هذا.
(الأعضاء يراقبونه بقلق.)
لقد صمدت بقوة إرادتها.
(يحاولون جاهدين حبس دموعهم.)
في اه سيكون بخير.
لقد أعطت كل ما لديها.
يتنفس.
(لقد استعادت آه أنفاسها قليلاً.)
حاول رفع رأسك والجلوس ببطء.
(تجلس بمساعدة الفريق الطبي.)
لقد قمت بعمل جيد.
- أنت بخير. - هل انتهى الأمر؟
نعم، لقد انتهى الأمر. انهض.
ببطء.
- لا بأس. - لقد قمت بعمل جيد.
ليس لدي أي قوة في جسدي.
-استمر في التنفس. -تنفس.
خذ نفسا عميقا ببطء.
(بعد أن تتكئ على الزاوية)
- هل انتهى الأمر؟ - نعم، انتهى الأمر.
- لا بأس. - اجلس بشكل مستقيم.
- لا بأس. - حافظ على ظهرك مستقيمًا.
- تنفس. خذ نفسًا عميقًا. - أحسنت.
(انفجرت بالبكاء.)
ارفع رأسك وتنفس. لا بأس.
خذ نفسا عميقا ببطء.
(كما أنها عملت بشغف،)
لقد قمت بعمل جيد.
(إنها أكثر خيبة أمل.)
لقد بذلت قصارى جهدك. لقد رأيت كل شيء.
- لقد عملت بجد. - هل يمكنك النزول؟
انزل الى الأسفل.
حاول النزول.
كن حذرا عند النزول.
تحرك ببطء.
من فضلك ساعدها على النزول.
(تاركةً وراءها ندمها، تنزل إن آه الخاتم.)
(يستسلم لها المشاهدون لأنهم يفهمون ما تشعر به.)
تحرك ببطء.
إنها بحاجة إلى الاستلقاء.
يا إلهي، كن حذرًا.
- ببطء. - قدمها اليسرى.
(تستسلم ساقيها مرة أخرى عندما تعود.)
(تتوجه إن آه إلى منطقة الانتظار بمساعدة الفريق الطبي.)
تحرك ببطء.
لا.لا تبكي.
(كان الأعضاء يشاهدون In Ah.)
لا تدع ذلك يحبطك.
إذا تعرضت للإزعاج هنا، فإن إن آه سوف يشعر بالأسف تجاهك.
لا تدع ذلك يؤثر عليك.
- حاول أن تبذل قصارى جهدك وابقَ مركزًا. - حسنًا.
أي شيء يمكن أن يحدث قبل المباراة الخاصة بك.
دعونا نركز فقط على مبارياتنا.
إنها على حق.
(تستمر المباريات.)
- هل رؤيتك ضبابية؟ - الرؤية...
لا، إنه بخير.
أنت تشعر بالضعف فقط.
لقد قلت أنني سأستخدم كل قوتي، ففعلت.
هل أكلت شيئا؟
- نعم، تناولت وجبة طعام. - هل فعلت؟
ضغط دمها طبيعي.
(ضغط دمها طبيعي.)
لا تثقل نفسك.
الأعضاء...
(بعد الحصول على بعض الراحة)
- يجب أن أذهب إلى الأعضاء. - حسنًا.
- يمكنك الذهاب لاحقًا. تحرك ببطء. - انتبه.
(تجلس ببطء.)
أنا بخير يا أمي.
- أنا... - أعلم أنك عملت بجد.
(ابنتي عملت بجد.)
لقد قمت بعمل عظيم.
لقد عملت بجد حقا.
أنا أعلم. أنا أعلم ذلك أفضل من أي شخص آخر.
(أنا أعلم ذلك أفضل من أي شخص آخر.)
(تذوب الكلمات في قلب آه المنزعج.)
لقد عملت بجد حقا.
أنا أعلم ذلك. لقد فعلت ذلك حقًا.
ماذا قالت أمي...
لقد أذابت قلبي رغم كل ذلك.
لقد كنت ممتنًا جدًا لأنها اعترفت بعملي الجاد.
لقد شعرت وكأن الأشهر الثلاثة الماضية من الجهد الذي بذلته تم الاعتراف به.
لقد حاولت جاهدا.
لقد قمت بعمل عظيم.
بجد...
أنا بخير.
(بعد أن أخرجت الأشياء من صدرها)
ينبغي عليك أن تذهب.
(إن آه تجبر نفسها على الابتسام، وتشعر بالأسف تجاه أمها.)
هل بدأت مباراة جو هيون؟
لا أعرف.
لم أكن في عقلي الصحيح.
ينبغي لي أن أذهب.
- لا. خذ وقتك. - أنت بحاجة إلى الراحة.
- لا. - هل تستطيع المشي؟
- يجب أن أذهب لرؤية جو هيون. - دعنا نرى ما إذا كان بإمكانك المشي.
فقط ساعدني على النهوض.
- مقارنة بما قبل... - ببطء.
لا، لا يمكنك التحرك.
ابقى جالسا.
أشعر أن ساقي ضعيفة جدًا الآن.
احصل على مزيد من الراحة.
(لم تتعافى بنسبة 100 بالمائة حتى الآن.)
نعم، يجب عليك الاستلقاء.
أريد أن أذهب.
(ولكن الأهم هو التعافي.)
(ستحصل على قسط من الراحة وترى كيف تسير الأمور.)
(تستمر المباريات.)
تفضل.
(مباراة جو هيون قادمة قريبًا.)
- لدي غطاء رأسي. - حسنًا.
أحتاج هذه فقط.
- أنا بخير. - هل أنت بخير؟
- ستكون بخير. - أنا بخير.
(تهدئ مدربها بصوتها المبهج.)
هناك تذهب.
- اذهب، جو هيون! - فقط ركز على مباراتك.
(تحاول التركيز على مباراتها القادمة.)
(الانتقال إلى منطقة الانتظار)
(إنها تقاتل مباشرة بعد In Ah، لذا يجب أن تكون متوترة.)
يو هيون.
- خذ الأمر ببساطة، حسنًا؟ - نعم.
- ابقى هادئًا. - حسنًا.
إنها ليست مشكلة كبيرة.
سوف تقوم بالشحن بمجرد أن تبدأ.
ماذا ستفعل حينها؟
- اثنان، هوك. - هذا هو.
- واحد، اثنان. - صحيح.
- ثم واحد، اثنان، وانسحب. - اثنان، خطاف، انسحب.
ستذهب إلى اليسار.
(أظهر الخصم قتالاً شرسًا في الجولة التمهيدية.)
واحد، اثنان، محور.
واحد، اثنان، خلط.
استمر في تكرار ذلك.
إذا استمرت في الإقتراب...
- وأشعر أن الأمر لا يعمل، - حسنًا.
سأجد طريقة أخرى للاختراق.
(سأجد طريقة أخرى للاختراق.)
(تظهر عيناها تصميمها على عدم الاستسلام.)
(من المتوقع أن تكون هناك مباراة كبيرة أخرى.)
(لي بو را، 30 عامًا، أقل من 51 كجم)
(خبرة الملاكمة: 4 سنوات)
(النهائي، تحت 51 كجم: بارك جو هيون ضد لي بو را)
بارك جو هيون!
- اذهب، جو هيون! - دعنا نذهب!
(مؤيد قوي لها، ووالدها يشجعها.)
(إعادة شحن روح المقاتلة لديها)
(المباراة النهائية الثانية لـ Iron Girls)
(تم الانتهاء من كافة الاستعدادات.)
حاول أن تبذل قصارى جهدك. يمكنك فعل ذلك.
فقط افعل ما يحلو لك. لا تقلق. حسنًا؟
ذراعيها طويلة جداً.
ادفعها إلى الزاوية. حسنًا؟
إنتهي منها عندما يتم محاصرتها.
بارك جو هيون.
حسنًا، لنفعل هذا.
(أنا فقط بحاجة للقتال كما أستعد.)
اذهب، بارك جو هيون!
(الأعضاء يشجعونها من أماكنهم الخاصة.)
إذهب، جو هيون!
(بقية خطوة واحدة فقط لتصبح البطل)
لا انزلاق.
لا تتشبث ولا تخفض رأسك.
قفازات اللمس.
إلى زواياك.
إذهب، جو هيون.
الجولة الأولى.
- صندوق. - اذهب، بارك جو هيون!
(تبدأ الجولة الأولى.)
حسنًا، لنذهب.
- جيد. - تدور حول.
- هذا كل شيء. - أحسنت في الدوران بعيدًا.
-استمر في الدوران حول نفسك. -مرة أخرى.
- جيد. - هذا كل شيء.
(جو هيون يلقي ضربة واحدة إلى اثنتين بينما تتراجع إلى الخلف.)
(عندما تفقد الخصم توازنها أثناء الشحن،)
(جو هيون يلقي ضربة واحدة-اثنين بهدوء.)
(يخرج الخصم ويهاجم مرة أخرى.)
تدور حول مرة أخرى.
- دَوِّرْ. - مَجِيدًا. حَسَنًا.
(جو هيون يبتعد عن المكان، ويرد بواحد اثنين.)
هذا كل شيء. عليك القتال بعد الدوران بعيدًا.
القتال بعد الدوران بعيدا.
(ولكن الخصم لا يتوقف.)
حسناً. هذا كل شيء.
إدور حول. إدفع.
إدفع للأمام.
دائرة حول.
(ضربات الخصم الصحيحة)
(سمح جو هيون بـ 8 ضربات في لحظة واحدة.)
- تدور حولها. - اخرج منها.
يمكنك الانسحاب.
(تنسحب مرة أخرى وتشن هجوما مضادا.)
(خطاف جو هيون الأيسر)
دائرة حول.
لديك مدى طويل.
اخرج منه.
(يتصارع الملاكمان بعد هجوم متواصل.)
قف.
حافظ على رأسك مرفوعًا.
صندوق.
لا تسمح بإصابة جسدها. لا تسمح لها بلكمها.
- هذا كل شيء. تدحرج. - جيد.
لكمة ودائرة حولها. جيد.
(توجه ضربة يمينية وهي تدور بعيدًا.)
(مذهلة)
نعم، هذا كل شيء. استمر على هذا المنوال.
هذا كل ما في الأمر. يجب عليك فعل ذلك.
- تدور حول مرة أخرى. - تدور حول.
- توقف. - هذا كل شيء.
قف.
أزرق. لا ضربات مفتوحة.
(تم تحذير الزاوية الزرقاء مرة أخرى.)
(الضربة المفتوحة هي الضرب براحة اليد.)
(في الملاكمة يعتبر خطأ)
(ويمكن أن يؤدي ذلك إلى تحذير.)
صندوق.
حسنًا، أنت بخير.
هكذا. تدور حولها.
دائرة حول.
(جو هيون في خطر من أن يتم دفعه إلى الزاوية مرة أخرى.)
إدور حولها. جيد.
هذا كل شيء.
هناك تذهب.
(ترمي ضربة وهي تنسحب.)
(جاب)
نعم! هذا هو!
- جيد. مرة أخرى. - توقف.
(جو هيون قام بالدوران 360 درجة.)
قف.
لا تستدير.
(جو هيون يتلقى تحذيرًا.)
صندوق.
استمري على هذا المنوال. نعم.
(بقي أقل من 10 ثواني.)
قف.
(انتهت الجولة الأولى بضربة صحيحة من جو هيون.)
أحسنت.
هذا فوضوي.
- كان ذلك صعبًا حقًا. - نعم.
ليس من السهل أن تدور حول شيء ما.
في هذه الحالة، يجب عليك رفع حذرك...
والهجوم المضاد مثل هذا.
إنها ليست مشكلة كبيرة، أليس كذلك؟
أنت تسدد كل ضرباتك أثناء دورانك حول المكان.
يجب عليك أن تفعل ما تجيده. حسنًا؟
- لقد قمت بعمل عظيم. - يجب أن أكون سريعًا في التوقيت.
(لكماتها دقيقة، لكن التوقيت أمر بالغ الأهمية.)
أنت تعرف ما أعنيه، أليس كذلك؟
وهنا ما عليك القيام به.
لا تنسحب. فقط تجوّل. حسنًا.
اضرب أثناء دورانك.
انظر إليها مباشرةً. أنت لست متعبًا بعد.
افتح عينيك على مصراعيها.
أنهيها عندما يتم حصارها.
لا تدعها تخرج.
استخدم كل قوتك.
إنها تخرج لأنك تأخذ قسطًا من الراحة.
مفهوم؟
- هل فهمت؟ - نعم.
- أجبني. حسنًا؟ - نعم.
يذهب.
(العودة إلى الحلبة بتصميم مجنون.)
(من المتوقع أن تكون المباراة أكثر شراسة.)
(ولكن جو هيون أصبح أكثر هدوءًا.)
معاً!
- بارك جو هيون! - جو هيون!
(إنه يسخن بحماس المتفرجين.)
هناك تذهب.
صندوق.
(تبدأ الجولة الثانية.)
- اذهب، جو هيون! - اذهب، جو هيون!
- اذهب، جو هيون! - إنها تقترب مرة أخرى.
هذا كل شيء. لطيف.
(عندما يتقدم الخصم للأمام،)
(تدور بعيدًا وترمي اثنين.)
حسنًا، جو هيون.
اذهب على الفور.
(تقدم ضربة واحدة اثنتين بينما تدور حول نفسها مرة أخرى.)
مرة أخرى.
هذا كل شيء.
حسناً. عد إلى الدائرة مرة أخرى. ها أنت ذا.
(متقاطع)
(يتبع ذلك كلام جو هيون المباشر.)
(التحديق في الخصم)
هذا كل شيء. لطيف.
(جو هيون يضرب وينسحب، وينظر إلى الخصم.)
أنت بخير، جو هيون.
أنت الأفضل.
هذا كل شيء. هناك تذهب.
أنت بخير، جو هيون.
أنت الأفضل.
هذا كل شيء. استمر على هذا النحو.
دائرة حول.
- دَوِّرْها. - حسنًا. ادفعها إلى الزاوية.
جيد. هذا لطيف.
(الخصم يدفعها في طريقها مثل الجرافة.)
(جو هيون تحاول أن تبقي مسافة بينها وبينه)
(ولكن الخصم يهاجم مرة أخرى.)
أنت بخير، جو هيون.
- جو هيون. استمر على هذا المنوال. - ارفع رأسك.
- لا ضربات مفتوحة. - بارك جو هيون.
(الركن الأزرق يتلقى تحذيرًا مرة أخرى.)
صندوق.
دائرة حول.
هذا كل شيء.
جيد. مرة أخرى.
(ضربة أخرى مباشرة في الوجه)
بارك جو هيون. تماسك.
هذا كل شيء. تدحرج. ابتعد.
(تستمر المباراة بلا توقف وهم يدورون حول الحلبة.)
هذا كل شيء.
يستمر في التقدم.
استمر. نعم، تدحرج.
المزيد. هذا كل شيء.
إدور حولها. هذا كل شيء.
(جو هيون يسدد ضربة بالخطاف الأيمن.)
أكثر.
دائرة حول.
(بقي 10 ثواني فقط.)
جو هيون، دائرة حولها.
(يستمر جو هيون في توجيه الضربات الصحيحة في المرحلة النهائية من المباراة.)
نعم، هذا هو.
هذا ما أتحدث عنه.
(تستمر في توجيه الضربات الصحيحة حتى النهاية.)
(انتهت الجولة الثانية.)
(جو هيون يطلق هديرًا من الفرح.)
(بذلت كل ما في وسعها، وأنهت جو هيون مباراتها النهائية.)
(إنها تشعر بالارتياح والفرح.)
(الفتيات الحديديات، اللواتي كن قلقات طوال الثلاث دقائق،)
(أطلقوا جولة من التصفيق المريح.)
(الجمهور يهتف للمباراة القوية.)
(والد جو هيون، الذي هو المشجع الشخصي لها،)
(يرفع ذراعيه عالياً، بغض النظر عن النتيجة.)
نعم!
- نعم! - لقد فعلتها!
لقد قمتَ بعملٍ رائع. أرأيتَ؟ لقد فعلتَ ذلك.
- هذا كل شيء. - أنا مرهق جدًا.
نعم.
(يبدو أن خصمها مرهق أيضًا بعد أن بذلت كل ما في وسعها.)
الخير.
رفعت يدي. ماذا لو خسرت؟
لا بأس، لقد قمت بعمل رائع.
الفوز أو الخسارة.
(كل ما تبقى هو إعلان النتائج.)
(كلا المقاتلين ينتظران النتائج.)
(يبدأ الحكام بحساب النتائج.)
(يملأ التوتر الساحة مرة أخرى.)
(هل الفتيات الحديديات على وشك الحصول على بطلهم الأول؟)
(خصم جو هيون لم يكن سهلاً على الإطلاق.)
(قاتل المقاتلان بشراسة من البداية إلى النهاية.)
(من المستحيل التنبؤ بالنتيجة.)
أحمر.
(بارك جو هيون يفوز.)
(جو هيون يسقط على الأرض...)
(بمجرد الإعلان عن النتيجة التي كانت تتوق إليها.)
(أول فوز لـ Ju Hyun على الإطلاق في Iron Girls)
(إنها النتيجة التي حصلت عليها من خلال التدريب المستمر.)
لقد قمت بعمل عظيم.
لقد قمت بعمل عظيم حقا.
يا إلهي.
(الفتاة الحديدية الكبرى تشعر بالارتياح)
(ويصفق لها الكابتن كيم بحرارة.)
مدهش.
وهذا انتصار تكتيكي.
(ولا أحد أسعد من مشجع الفريق).
(اليوم هو تذكير آخر بأن العمل الجاد يؤتي ثماره.)
لقد قمت بعمل عظيم.
لقد قمت بعمل عظيم حقا.
(المدرب جي هون، الذي مر بكل هذا معها، يعانقها.)
اذهب وقل مرحبا.
(جو هيون تذهب لتقديم احتراماتها للزاوية الزرقاء للمباراة الرائعة.)
لقد كانت مخيفة حقا.
- لقد كنت عظيماً. - شكرا لك.
سنبدأ الآن تقديم الجوائز لهذه المباراة.
(تقديم الميدالية الفضية الذي طال انتظاره)
الزاوية الزرقاء، لي بو را.
من أجل الذهب، الزاوية الحمراء،
بارك جو هيون.
(قدم جوانج بوك قتالًا مثيرًا للإعجاب.)
أم.
يا إلهي.
(ميداليتي الذهبية الأولى)
لقد حصلت على ميدالية.
(هذا)
(فرحة النصر قصيرة الأمد.)
أكثر إحكاما.
- لقد قمت بعمل عظيم. - لقد قمت بعمل عظيم.
لقد قمت بعمل عظيم.
- لقد كنتَ مُبهرًا جدًا. عملٌ رائع. - لقد قمتَ بعملٍ رائع.
الميدالية الذهبية.
لقد قمت بعمل عظيم.
(إنها تشارك فرحة كونها بطلة مع الكابتن كيم.)
يا إلهي.
لقد قمت بعمل عظيم.
(في أثناء، )
(بدون وقت للفرح، تركز Uie على مباراتها القادمة.)
(تتحرك لتسترخي)
(تحاول تهدئة أعصابها.)
(وفي الوقت نفسه، يستعد خصمها للمباراة.)
(كيم هيون هي، 40 عامًا، أقل من 54 كجم)
(خبرة الملاكمة: 3 سنوات)
(يحمل رقمًا قياسيًا من 2 فوزًا و 0 خسائر.)
لقد رأيت جو هيون في وقت سابق، أليس كذلك؟
- فقط افعل ذلك. - هكذا فقط.
انظر، لا داعي للخوف.
هذا سهل.
تمام.
(بالنسبة لـ Uie، الذي تقدم بشكل افتراضي،)
(ستكون هذه لعبتها الأولى والأخيرة.)
(حتى الجمهور متوتر.)
- هذه هي المباراة الأولى لـ Uie. - هل هي مستيقظة؟
(المقاتلون يشقون طريقهم إلى الحلبة.)
- كيم هيون هي، يمكنك فعل هذا! - كيم هيون هي، يمكنك فعل هذا!
فم.
أوه، لقد حصلت على هذا!
(أول مباراة ملاكمة لـ Uie على الإطلاق)
استعد.
(تبدأ الجولة الأولى.)
يعارك.
(الجولة الأولى، تحت 54 كجم: كيم هيون هي ضد أوي)
دعنا نذهب.
هذا كل شيء.
نعم، فقط افعل ذلك.
هذا هو.نعم.
(سلسلة من اللكمات المزدوجة)
(لكمة مستقيمة ونظيفة)
(من البداية، يهاجم Uie بقوة.)
إنها قادمة.
نعم.
هيا بنا. واحد-اثنين.
هذا هو.نعم.
(رمي اللكمتين والتراجع إلى الوراء)
هذا كل شيء.
هذا هو.نعم.
لطيف - جيد.
نعم، أوي. أنت بخير.
- أوي، أنت الأفضل. - أوي، أنت الأفضل.
(يستمر Uie في محاولة توجيه لكمتين.)
أبقي عينيك عليها.
هذا كل شيء.
- مرة أخرى. - مرة أخرى.
دائرة حول.
أبقي عينيك عليها.
هذا كل شيء.
(المقاتلان يواجهان بعضهما البعض مرة أخرى.)
كيم هيون هي، أنت تقومين بعمل عظيم.
لقد حصلت على هذا!
(خصم أوي يرمي خطافًا يمينيًا.)
(إنها تصبح عدوانية بشكل متزايد.)
هذا كل شيء. لطيف.
جميل. أنت تقوم بعمل عظيم.
أوي، أنت تقوم بعمل عظيم!
(عداد آخر)
(يوجه أوي لكمة مباشرة، بينما يوجه هيون هي لكمة خطافية.)
(بقي 10 ثواني فقط.)
(يلقي هيون هي خطافًا، بينما يرمي أوي ضربة واحدة أو اثنتين.)
(انتهت الجولة الأولى.)
- لقد حصلت على هذا! - أوي، لقد حصلت على هذا.
لقد قمت بعمل عظيم.
- لقد فزت بالجولة الأولى. - صحيح.
لا شيء، صحيح؟ لقد قمت بعمل رائع.
لقد قمت بعمل عظيم، ولكن استمر في إلقاء الضربات...
وعليك أن تضربها بضربتين وخطاف.
إذا كنت تستطيع رمي الخطاف،
- لكماتك سوف تصل بالتأكيد. - فهمت.
(وفي هذه الأثناء، في الزاوية الحمراء)
لديها مدى طويل
لذا اذهب إلى الأسفل وهاجم بضربة واحدة أو اثنتين.
اذهب إلى الأسفل، وليس وجهاً لوجه.
رمي واحد واثنتين وخطاف.
إنها ضربة واحدة واثنين ثم خطاف.
(جولة واحدة فقط تفصلنا عن الميدالية الذهبية.)
(عليها أن تبذل كل ما لديها في دقيقة و30 ثانية.)
استعد.
(تبدأ الجولة الثانية.)
يعارك.
(الجولة الثانية، تحت 54 كجم: كيم هيون هي ضد أوي)
دائرة حول.
(بمجرد أن تبدأ الجولة، يهاجم هيون هي بقوة.)
- أبكي. - أبكي.
دائرة حول.
(خصم أوي يلقي سلسلة من الضربات مرة أخرى.)
(ضربة الخصم الصحيحة: 1)
(ضربة الخصم الصحيحة: 2)
(ضربة صحيحة للخصم)
إنها تعلم أنها تراجعت في الجولة الأولى.
- أبكي. - أبكي.
كيم أوي، لقد حصلت على هذا.
- لقد حصلت على هذا! - أوي!
(خصم أوي يرمي خطافًا يمينيًا.)
استمر. بسرعة. هذا كل شيء.
(يرمي أوي خطافًا يساريًا.)
(خصمها يفقد توازنه مؤقتًا ويسقط.)
استمر. بسرعة. هذا كل شيء.
(يصاب الجمهور بالجنون بسبب شدة المباراة.)
إنها جيدة جدًا.
(تعود الخصم إلى الوقوف على قدميها.)
لقد حصلت على هذا!
(تستأنف المباراة.)
(يبدأ القتال.)
أوه، لا تنسى الخطاف.
- لقد حصلت على هذا! - أوي، لقد حصلت على هذا!
- هذا هو. - يمكنك الحصول على هذا!
- لقد حصلت على هذا! - مرة أخرى!
(خصمها يطلق سلسلة من اللكمات.)
محور وحجب.
قم بالتدوير والتحرك.
هذا كل شيء.
(يتجنب أوي الضربة الثانية ويقوم بالرد بخطاف.)
مرة أخرى.
هذا كل شيء.
- حسنًا. لطيف. - هذا كل شيء.
(يستمر الملاكمان في الهجوم حتى النهاية.)
قف.
(انتهت الجولة الثانية.)
لقد قمت بعمل جيد.
(كانت المباراة الأولى لـ Uie مكثفة.)
(أنت مذهلة، أوي!)
أعتقد أنها فازت.
لقد قمت بعمل جيد، أوي!
تمام.
(شكرًا لك!)
(تستقبل بكل سرور فريقها الذي ساندها.)
لقد فعلت ذلك بشكل جيد.
إنها تبدو مرتاحة أخيرًا، الآن بعد أن انتهى الأمر.
نعم، انتهى الأمر. لقد قامت بعمل جيد.
- عمل جيد. - عمل جيد.
(تبدو أوي أكثر إشراقًا الآن بعد أن تم تخفيف التوتر لديها.)
(والآن هو وقت الحكم.)
لقد فعلت Uie ذلك بشكل جيد.
(اللحظة الأكثر توتراً)
(إنها أول مباراة لـ Uie)
(والبطولات أيضًا).
لو سمحت.
(لو سمحت.)
(يقوم الحكام بجمع النتائج بعناية.)
(يحبس الجميع أنفاسهم وهم يشاهدون.)
(لقد وضعت كل ما لديها في الثلاث دقائق.)
(كيف ستكون النتائج؟)
لو سمحت.
(لو سمحت.)
(يقوم الحكام بجمع النتائج بعناية.)
(يحبس الجميع أنفاسهم وهم يشاهدون.)
(لقد وضعت كل ما لديها في الثلاث دقائق.)
(كيف ستكون النتائج؟)
(فاز أوي.)
(أول فوز لـ Uie في البطولة)
كان صارمًا جدًا، صعبًا جدًا.
عمل جيد. أنت الأفضل.
شكرًا لك.
(جهودها المبذولة خلال الأشهر الثلاثة الماضية أشرقت أخيرا.)
أحسنت.
الخير.
أوي.
(أوه، الميدالية!)
(كانت سعيدة جدًا لدرجة أنها نسيت الميدالية.)
(يا شباب، لقد حصلت على الميدالية الذهبية!)
(إنهم يعرفون مدى صدق جهودها)
(لذلك يرسلون هتافات أقوى.)
(الميدالية الذهبية تذهب إلى Uie من Iron Girls.)
شكرًا لك.
(النتيجة التي حصلت عليها بشق الأنفس لثلاثة أشهر من الدم والعرق والدموع)
(فرحة تحقيق إنجاز آخر)
أوي.
(ودموع الفرح)
أحسنت.
- لا يزال لدينا ساي روك. - نعم.
- عمل جيد. - دعونا نشجع ساي روك.
(الأخير، ساي روك.)
(من هو خصم ساي روك؟)
(يانغ هيون سيل، 30 عامًا، أقل من 54 كجم)
(الملاكمة: سنة و3 أشهر، الجيو جيتسو: 6 سنوات)
(المصارعة: سنتين، الجودو: سنة واحدة)
(لديها خبرة في جميع أنواع الفنون القتالية.)
(يمكنك أن تقول أن الخصم مسترخٍ.)
سأفعل ذلك فقط.
(الخطوة الأخيرة في الطابور هي الأكثر إثارة للأعصاب.)
أستطيع أن أفعل ذلك.
نحن قادرون جميعا على فعل ذلك.
(ساي روك يستعد للمباراة.)
- هل يجب علي أن أخلعه؟ - نعم.
الآن استعدوا لهذه الدرجة من الحرارة.
(يزداد التوتر كلما اقتربنا.)
أعرف أنك متوتر،
لكن الجميع سوف يشجعونك بصدق.
حظا سعيدا، ساي روك.
- أظهر لهم. - حظا سعيدا.
(تتوجه نحو الحلبة.)
هنا.
- لقد شاهدت المباراة، أليس كذلك؟ - نعم.
فقط اذهب هكذا، حسنًا؟
تمام؟
افعل ذلك.
(الخطوة النهائية نحو الميدالية الذهبية.)
- دعنا نذهب، ساي روك! - دعنا نذهب!
- دعنا نذهب! - دعنا نذهب!
- دعنا نذهب! - فقط افعل ذلك بنفس الطريقة المعتادة.
- لا تخافي، لا شيء. - هيا بنا!
- هيا بنا. أستطيع فعل هذا. - يمكنك فعل ذلك.
(دعنا نذهب! أستطيع أن أفعل هذا!)
أستطيع أن أفعل ذلك.
يمكنك فعل ذلك!
(ستثبت المباراة النهائية اليوم جهودها المبذولة خلال الأشهر الثلاثة الماضية.)
احذر من رأسك.
لا يوجد حمل، ولا ضرب أدناه هنا.
صافح.
حظًا سعيدًا. العودة إلى أماكنكم.
Sae Rok.
دعنا نذهب.
الجولة الأولى.
(تبدأ الجولة الأولى.)
دعنا نذهب!
دعنا نذهب، دعنا نرقص!
(يقوم الخصم بتوجيه ضربة للجسم.)
(الخصم يرمي مستقيمًا.)
(ويربطها بلكمة)
استمر بالتحرك.
-استمر في التحرك. - دعنا نذهب.
هذا كل شيء.
(ضربة ساي روك الصحيحة: 1)
(ضربة الخصم الصحيحة: 1، ضربة ساي روك الصحيحة: 2)
هذا كل شيء. استمر.
(ضربة جسد الخصم مقابل ضربة ساي روك المستقيمة)
(يتبادلان اللكمات).
(ساي روك يهاجم بضربات طويلة.)
دعنا نذهب، دعنا نرقص.
(ولذلك يقوم الخصم بالهجوم باستخدام مزيج من الضربات العالية والمنخفضة.)
مرة أخرى. شاهد.
شاهد بعناية.
- لا ينبغي لها أن تكون في الزاوية. - لا.
دعنا نذهب، دعنا نرقص!
(الخصم يستمر في محاصرتها.)
هذا كل شيء.
(متقاطع)
(يتابع ساي روك بضربة طويلة.)
يجب عليك الوصول إلى النهاية.
(ضربة الخصم...)
(ومزيج عالي ومنخفض)
- هذا هو. - ضرب.
- اضرب. - دعنا نذهب، ساي روك.
- هذا كل شيء. - هذا كل شيء.
(يتبع ذلك معركة شرسة.)
مرة أخرى. افعل ذلك مرة أخرى.
دعنا نذهب.
(يقوم الخصم بإلقاء خطاف يمينى.)
(وضربة)
(الخصم لا يتوقف ويستمر في القيادة.)
فقط قم برمي ضربة من الأعلى.
(يقوم الخصم بتوجيه ضربة نظيفة لها على الفور.)
مهلا، انظر.
(إنها فرصتها الأخيرة للهجوم في الجولة الأولى.)
(انتهت الجولة الأولى بضربة صحيحة من ساي روك.)
(فترة راحة لمدة 40 ثانية)
يتنفس.
(ساي روك يتنفس بصعوبة.)
لقد خسرت الكثير في البداية،
لكنها لم تتراجع، واستمرت في توجيه اللكمات.
لذا أعتقد أن هذه هي اللحظة التي انطفأت فيها شرارة الخصم.
أعتقد أن الخصم سيهاجم أكثر.
أعتقد أنها سوف تستمر في المجيء.
(قلق)
لقد قمت بعمل جيد.
احتفظ بمزيجك المرتفع والمنخفض كما فعلت.
(استراتيجية الجولة الثانية: الغوص في تركيبة الارتفاع والانخفاض.)
يستمر الخصم في القدوم منخفضًا.
إذن ماذا يجب عليك أن تفعل؟
عداد متقاطع بعد الواحد، حسنًا؟
فقط قم بمواجهة الخصم.
(استراتيجية الجولة الثانية: الهجوم المضاد باستخدام الضربة المضادة.)
يتنفس.
أنت بخير الآن.
- دعنا نذهب، هيون سيل! - دعنا نذهب، هيون سيل!
- دعنا نذهب، دعنا نرقص! - دعنا نذهب، دعنا نرقص!
أريهم، ساي روك!
(بقي جولة واحدة فقط.)
الجولة الثانية.
(تبدأ الجولة الثانية.)
هذه هي الجولة الاخيرة.
- دعنا نذهب، دعنا نرقص! - دعنا نذهب، دعنا نرقص!
- حظا سعيدا. - شكرا لك.
يستمر في التقدم.
لا تخف.
- هذا كل شيء. - هذا كل شيء.
- المزيد! - استمر!
(تحاصر خصمها.)
(ويلقي سلسلة من اللكمات.)
- جيد! هذا كل شيء! - هذا كل شيء!
- نعم جيد. - هذا هو!
(اثنين...)
(وحتى خطافًا.)
(مرة أخرى، اثنان...)
(و خطاف)
يستمر في التقدم!
(الخصم يقوم بالهجوم المضاد على الفور.)
- أكثر. - أكثر.
ارميها. شاهد.
ارميها.استمر في التحرك.
استمر بالتحرك.
- رقم 2. - رقم 2.
(بعد تبادل الهجمات، يظلون تحت السيطرة لفترة طويلة.)
إدخل.
رميها.
(ضربة يمينية ثقيلة من الخصم)
- هذا كل شيء. - هذا كل شيء.
(ساي روك يقوم بهجوم مضاد بضربة.)
(متقاطع)
- عليك الاستمرار. - هذا كل شيء.
(وعداد آخر)
يتوجب عليك التواصل.
استمر، ساي روك.
(يحصل الخصم على مستوى منخفض ويلقي ضربة مباشرة.)
(يقوم Sae Rok أيضًا بهجوم مضاد باستخدام ضربة مباشرة.)
- رقم 1. - رقم 1.
- هذا كل شيء. اختر الرقم ١. - الرقم ١.
(ساي روك يدفع إلى الأمام بعد أن تلقى ضربة صالحة.)
هذا كل شيء. اتبعها!
واحد، اثنان!
(ولكنها أضاعت فرصتها للهجوم.)
دعونا نذهب للأخير.
انطلق. ادخل هناك.
-انتظر!- إلى اليمين.
(يقترب الاثنان من بعضهما البعض في النهاية.)
- ادخل هناك. - ادخل هناك.
(انتهت الجولة الثانية.)
- لا أعرف شيئًا عن هذه الجولة. - كان ذلك غامضًا نوعًا ما.
(ومع ذلك، فإن النتيجة قد انتهت.)
لقد تعرضت لضربات كثيرة.
لقد كان ذلك قريبًا، أليس كذلك؟
(الندم فور انتهاء المباراة)
(يقوم القضاة بجمع النتائج.)
من فضلك سيدي.
(متوتر)
(حان وقت الإعلان)
(مرت الأشهر الثلاثة الماضية أمام عينيها.)
(متوتر)
(حان وقت الإعلان)
(مرت الأشهر الثلاثة الماضية أمام عينيها.)
(خسر كيوم ساي روك.)
قَوس.
- أحسنت. - أحسنت. كانت معركة جيدة.
(تصفيق لساي روك التي بذلت قصارى جهدها)
- لقد قمت بعمل عظيم. - شكرا لك.
- عمل جيد. - لقد كنت مذهلاً.
- شكرا لك. - شكرا لك.
- شكراً لك. عمل جيد. - عمل جيد.
- شكرًا لك. أنا أشجعك. - شكرًا لك.
- عمل جيد. - عمل جيد.
الميدالية الفضية تذهب إلى الزاوية الزرقاء.
Iron Girls - Keum Sae Rok (Official Music Video)
(الميدالية الفضية لكيوم ساي روك من فرقة آيرون جيرلز)
إنها الميدالية الفضية.
- شكرا لك. - الميدالية الذهبية...
- إنها تلمع أكثر. - إنها تستحق ذلك.
- إنه يلمع أكثر. - الميدالية الذهبية للركن الأحمر.
يانغ هيون سيل من مدرسة الأكشن.
قتال جيد.
شكرًا لك.
(ينحني بشجاعة حتى النهاية)
- شكرا لك. مع السلامة. - مع السلامة.
عمل جيد. لقد قمت بعمل عظيم.
- آسف. - لا. لقد كنت مذهلاً.
شكرًا لك.
يا إلهي.
لا بأس.
لا بأس. عمل جيد.
(على الرغم من حزن ساي روك، إلا أنها لا تزال تظهر ابتسامتها.)
- لا بأس. - عمل جيد.
عذرا. سأكون أكثر حماسا في المرة القادمة.
- عمل جيد. - لماذا تعتذر؟
أحسنت.
(الاحتفال بساي روك التي بذلت قصارى جهدها حتى النهاية)
أحبك.
أحسنت.
شكرًا لك.
الميدالية الفضية. مذهلة.
- هل يمكنني الحصول على انتباهك من فضلك؟ - عمل جيد.
مع ذلك، حصلت على الميدالية الفضية.
- بالطبع. - نعم.
- مهلا. لقد تغلبت على واحد. - لقد فزت.
لقد قمت بعمل جيد.
- كان ذلك مذهلاً. - عمل جيد.
هيا بنا. عمل جيد.
(انتهت البطولة الأولى للفتيات الحديديات.)
كتاب الكتب.
هل تريد التقاط صورة يا أبي؟
-منذ أن حصلت على الميدالية؟ -نعم.
لنلتقط صورة. واحد، اثنان، ثلاثة.
(التقاط صورة مع العائلة التي شجعتهم)
ماذا يحدث؟ لماذا يوجد هذا العدد الكبير من المشاهير؟
(كان أعضاء فرقة "أختنا الصغيرة" يشجعونها.)
(تقضي الفتيات الحديديات وقتًا في اللحاق بالركب بعد البطولة الأولى.)
- دعونا نلتقط صورة معًا. - صورة؟
واحد اثنين ثلاثة.
(إحياءً لذكرى الفوز في البطولة الأولى)
- واحد، اثنان... - انطلق. واحد، اثنان، ثلاثة.
- اذهبوا يا فتيات الحديد. - اذهبوا يا فتيات الحديد.
(بعد البطولة الأولى)
وأخيرًا، انتهى الأمر.
أحسنت.
يا إلهي.
- نعم. - انتهت البطولة الأولى.
- عمل جيد. - عمل جيد.
لقد كان هناك الكثير من الضغط.
- لقد انتهى الأمر أخيرًا. - لقد قمت بعمل عظيم.
عمل جيد. لقد كنت مذهلاً.
- مدرب. - عمل جيد.
على أية حال، في آه...
- لقد تحملت اللعبة. - لقد تحملت ذلك.
ولكن عندما انتهت المباراة،
ساقيها أعطتها،
وفقدت الوعي.
لقد تعافت.
ولكن لا يزال لحمايتها،
- البطولة لم تنتهي بعد. - لدينا تدريب آخر.
لذلك فمن الأفضل لها أن ترتاح.
(تم إرسالها إلى المستشفى لإجراء فحص أكثر تفصيلاً.)
لقد كان من الجميل لو كانت تبتسم هنا معنا.
وكان من المفترض أن تحصل على ميدالية.
على الحلبة بعد المباراة.
لقد كان الشيء الوحيد الذي لم يحدث.
- صحيح. - هذا صحيح.
ماذا يحدث لميداليتها؟
- ماذا؟ - ماذا؟
- مدرب؟ - مدرب؟
في ميدالية آه.
- مبروك، إن آه. - رائع جدًا.
مبروك إن آه.
- في آه. - الميدالية الفضية.
لقد تحملت الأمر حتى النهاية وحصلت عليه.
وكان خصمها ملاكمًا من فيتنام.
لقد خسرت، لكنها قاتلت جيدا.
- لقد خسرت، لكنها قاتلت بشكل جيد. - لقد كان الأمر قريبًا جدًا.
- نعم. - صحيح.
بطولتهم الأولى بعد ثلاثة أشهر فقط.
لقد تدربوا لمدة ثلاثة أشهر فقط.
اثنتان من الذهب واثنتان من الفضة.
لقد حصل الجميع على ميدالية.
(2 ميدالية ذهبية، 2 ميدالية فضية)
مبروك على الميداليتين الفضيتين.
- لقد كنت مذهلاً. - بجدية.
(الميدالية الفضية لساي روك وإن آه)
أحسنت.
- لقد كنت محظوظًا. - الميداليات الذهبية لا تصدق.
أوي وبارك جو.
- مبروك. - جوانج بوك.
مهلا، هذه معجزة.
- إنها معجزة. - هل تصدق ذلك؟
(من ملاكم مبتدئ...)
(الذي كان خائفًا حتى من الضرب والتعرض للضرب)
(تغلبت بشجاعة...)
(مخاوف مختلفة...)
(وحصل على الميدالية الذهبية.)
- و... - بارك جو.
- تهانينا. - غوانغ بوك. تهانينا.
- هذا رائع. - انتظر. هل هذا فوزك الثاني؟
- ماذا؟ - مدهش.
فوزين من مباراتين.
لا خسارة.
- معدل الفوز مائة بالمائة. - معدل الفوز مائة بالمائة.
- نسبة الفوز مائة بالمائة. - صفر هزائم.
- هذا مدهش. - صفر هزائم.
(عندما تعرضت للضرب للمرة الأولى،)
(ركعت على الخاتم.)
(الملاكمة الدامعة التي لم تستطع حتى مشاهدة مباراة زميلتها...)
(نشأ ليصبح ملاكمًا مجنونًا عنيدًا.)
نعم! لقد حصلت عليه!
(وهكذا أصبح جو هيون البطل.)
مبروك.
- ألف مبروك الميدالية الذهبية. - إنها مذهلة.
كانت جميع المباريات قوية للغاية.
لقد كانوا ديناميكيين.
لقد أعطيت كل ما لديك.
أعجبني القصة.
اللعبة الرئيسية ستكون في الشهر القادم.
- نعم. - هذا صحيح.
دعونا نعطي كل ما لدينا للشهر الأخير.
أحد الأشياء التي تدور في ذهني دائمًا هو...
إذا لم تستمتع بفوزك وندمت عليه فقط،
أنت غير متحمس للعبة القادمة.
لذلك ينبغي علينا جميعا أن نحتفل معا...
وتبتهج بالفرح.
- هذا صحيح. - دعونا نختتم هنا.
- لقد فزت. - دعونا نصرخ بالنصر.
- دعونا نبتهج. - نعم!
- نعم. - دعونا نرسل التصفيق لبعضنا البعض.
- كو! - حديد!
- فتيات! - فتيات!
- لقد فزنا! - مبروك.
(متحمس)
- مبروك. - لقد فزنا.
- لقد فزت. - لقد فزت.
- شكرا لك. - لقد فزت.
عمل جيد للجميع. أحبكم.
(انتهت البطولة الأولى للفتيات الحديديات.)
(بعد البطولة الأولى المكثفة...)
(في اليوم التالي)
رقبتي تؤلمني.
إنها علامة على أنك تعرضت للكثير من الضربات.
- كانت قوية. - كنت خائفة.
لقد كنت مثل...
لقد كنت محبطًا من جاذبيتها.
لقد كنت محبطًا.
كيف من المفترض أن أتغلب عليه؟
- هذا هو... - هناك الكثير للقيام به في الملاكمة.
استخدم المزيد من اللكمات.
(ما زال أمامهم طريق طويل ليقطعوه.)
(سيلفر ساي روك الذي فاز بالميدالية الفضية...)
(يتدرب ليصبح جولد ساي روك.)
في اليوم التالي للبطولة.
لا أستطيع حتى التحدث.
(تقوم بالكثير من التدريب حيث لا تستطيع حتى التحدث)
(لكن)
(سجل تدريب ساي روك: أعتقد أنني مسترخية أخيرًا.)
(أنا مريض جدًا. أصبت بحمى شديدة بعد البطولة.)
(هذه المرة، الأمر خطير جدًا. لدي تصوير درامي غدًا.)
(لن أكون قادرًا على التدريب لفترة من الوقت.)
(جسد ساي روك يؤلمه بشدة فوق جدول أعمالها المزدحم.)
(كانت الفتيات الحديديات يسجلن تدريباتهن الشخصية.)
(مايو، يونيو، يوليو)
(كان سجل تدريب ساي روك مليئًا بالتدريب.)
(ومع ذلك، لم تتمكن من التدرب لمدة أسبوع.)
(ساي روك عاد للتدريب بعد أسبوع.)
(Sae Rok)
(الممثل لي سانغ يي)
(تمدد ذراعيها بعد فترة.)
(لهث)
أصعب.
(لا يمكنها أن تبقي حذرها.)
(من غير الممكن أن تكون قادرة على القيام بحركات قدميها.)
(لقد انخفضت قدرتها على التحمل كثيرًا في أسبوع واحد.)
لا يمكنك إظهار ظهرك.
ادفعه. هذا صحيح.
(سجل تدريب ساي روك:)
(كنت أشعر بالقلق من فقدان قدرتي على التحمل بعد الراحة لفترة طويلة جدًا.)
(انخفض بشكل ملحوظ.)
(لقد عملت بجد عليه. إنه ثمين.)
(منزعج)
(ساي روك، جو هيون)
(لإظهار القدرة على التحمل التي انخفضت،)
(تركز على التدريب دون انقطاع.)
(سجل تدريب ساي روك:)
(سأحاول جاهدا مرة أخرى. سأذهب لذلك.)
(دعونا نفعل ذلك دون ندم.)
(لقد فعلت ذلك من قبل. وأعلم أنني أستطيع القيام بذلك.)
(اندفاعها للفوز بالميدالية الذهبية)
(حتى عندما تكون في حالة من الإحباط، كل ما تفكر فيه هو الملاكمة.)
(Sae Rok)
(ونتيجة لذلك، ارتفعت قدرتها على التحمل وتقنيتها في وقت قصير.)
(ماذا عن أوي؟)
(تدريب مركّز بناءً على خبرتها في البطولة)
(أوي)
(يصرخ)
لقد حصلت عليه.
(خطافها يصبح أقوى.)
(رفع قوة ودقة تقنيتها)
الآن أنت تعرف ما هي قوتك.
حاول الاستفادة منه. كن حذرًا.
(لتفي بوعدها مع نفسها)
(إنها تمارس تمارين عضلاتها بشكل مطرد لزيادة كتلة عضلاتها.)
ذهبت إلى صالة الألعاب الرياضية.
سوف أتناول اللحوم بشكل أساسي.
بروتين.
(بروتين)
لأكون صادقًا، لقد طلبت فقط ما أردته.
(بصراحة، لقد طلبت فقط ما أردته.)
(لحم بقري نيء مع أرز بني)
(مُرضي)
قبل الذهاب للملاكمة، للحصول على الكربوهيدرات،
سأتناول سلطة المعكرونة. ثم سأذهب إلى النادي الرياضي.
(أقوم بتحضير سلطة المعكرونة الصحية بنفسي)
أوه، أنا أحبه.
الآن أصبح الطعام جاهزًا...
هذه هي الركلة.
مع القليل منه، يصبح مذاقه ورائحته مذهلة.
إنها صلصة السلطة المثالية.
(سلطة المعكرونة الخاصة بجو هيون جاهزة.)
رائحتها طيبة جداً.
الآن...
(الآن حان الوقت للاستمتاع بها.)
إنه جيد. إنه لذيذ حقًا.
(محاولة تناول الروبيان للحصول على البروتين)
هذه الصلصة تتناسب بشكل أفضل مع الروبيان.
إنها الصلصة المثالية للجميع.
الآن بعد أن أكلت،
سأذهب للاستعداد للمعركة.
أستطيع أن أفعل ذلك.
- لكمة. - لقد حصلت عليه.
(اليوم تعمل على تقوية قوتها.)
(التدريب لكي تصبح أقوى)
هل تسمع هذا الصوت عندما تعطي المزيد من القوة؟
(سجل تدريب جو هيون: أشعر وكأن ذراعي اليسرى تمزق،)
(وعضلات ساقي على وشك الانفجار، ولكنني أشعر بأنني أصبحت أقوى اليوم.)
نعم، استمر.
(لكنني أشعر بأنني أصبحت أقوى اليوم.)
(لا تفوت يومًا واحدًا من ممارسة القفز بالحبل)
(حتى أنها تستطيع الغناء.)
لطيف - جيد.
(يجب أن تصبح حركات قدمي أسرع لخداع الخصم.)
(الساقين، تكون أسرع.)
القدرة على التحمل هي أساس الملاكم.
(ممارسة التمارين الرياضية لزيادة قدرتها الأساسية على التحمل...)
ثمانية عشر.
(على الرغم من جدول أعمالها المزدحم)
تسعة عشر.
(سجل تدريب جو هيون:)
(ذهبت للركض بعد العرض.)
(لقد قمت بعمل مجموعتين من 20 تمرينًا للبطن بعد كل كيلومتر واحد.)
(لقد خرجت من العمل متأخرًا اليوم، لذا قمت بالقفز بالحبل والركض.)
(قضاء كل يوم في التدريب)
(تجمع الأعضاء مرة أخرى للتدريب.)
الآن، أنتم ملاكمين.
(لم يتبق وقت)
(يبذلون جهدًا لإعطاء كل ما لديهم وعدم ترك أي ندم)
أصعب.
- يمكننا أن نفعل ذلك. - يمكننا أن نفعل ذلك.
(لكن، )
(شخص مفقود.)
ركز.
(سجل تدريب ساي روك:)
(كنت متحمسًا لممارسة الرياضة مع Uie و Ju Hyun.)
(أفتقد إن آه.)
(سجل تدريب جو هيون: التدريب مع روكي وأوي.)
(لقد افتقدت إن آه،)
(ولكننا استعدينا وتدربنا بجد.)
(أين هو في آه؟)
(انتهت البطولة الأولى، وفي غضون أسبوعين...)
مرحبًا.
(منتج، كاتب)
(تتجمع أعضاء فرقة Iron Girls واحدًا تلو الآخر.)
لم نلتقي منذ زمن طويل. لقد افتقدتك كثيرًا.
(يظهر جوانج بوك.)
- مرحبا. - مرحبا.
- ملكة التستوستيرون. - ملكة التستوستيرون.
يا إلهي، أنا جائع.
بمجرد وصولك؟
هل كنتم جميعا بخير؟
- لقد افتقدتك. - لقد كنت بخير، بالطبع.
(التجمع الأول منذ البطولة الأولى)
- أنت تعرف أن والدي كان هناك. - نعم.
لم يتمكن من التحدث لمدة أسبوع بعد عودته إلى بوسان.
يبدو أنه أراد أن يخبر الجميع.
- لا - لقد فقد صوته.
لقد فقد صوته.
من التشجيع؟
- لقد اختفى صوته تماما. - حقا؟
لم يستطع أن يقول كلمة واحدة.
"أحضر لي طعامًا."
- يا إلهي. - هكذا كان يتحدث.
فذهب إلى المستشفى لمدة أسبوع.
- لقد شجعنا كثيرًا. - نعم.
"اذهب، سأهز!"
(كان والد جو هيون يشجعهم بأعلى صوته.)
كانت أمي مثل،
ماذا فعل والدك هناك؟
(أمها، التي لم يكن لديها أي فكرة عما كان يحدث، كانت ضائعة تماما.)
"لماذا لا يستطيع التحدث؟"
(الجميع يرحبون بشخص ما.)
- مرحبا. - مرحبا.
مرحبًا بعودتك.
أنت تبدو جميلة جدًا اليوم.
مرحبًا.
تبدو أفضل بكثير.
- شعرك نما كثيرًا. - لقد أصبح طويلاً جدًا.
(لقد اجتمعت فتيات الحديد، بما في ذلك فرقة In Ah.)
- أنت تبدو هادئًا و... - أعلم.
أنت تبدو وكأنك عروس متزوجة حديثًا.
إنها ترتدي اللون الأسود بالكامل.
تبدو هادئا.
هل كنتم جميعا بخير؟
لم نكن بخير.
حسناً، إنها نتيجة البطولة.
بعد البطولة،
- لقد مرضت. - صحيح.
لأنها كانت بطولتنا الأولى،
كنا جميعا متوترين للغاية.
- كان هناك تأثير لاحق. - كنا قلقين للغاية بشأن هذا الأمر.
يمين.
على أي حال،
كيف حالك يا إن آه؟
أنا...
- مهلا. - هذا مهم.
لا أحد يستطيع أن يسألها.
لنكون صادقين، نحن نحاول قراءة وجهك.
لأننا لا نعرف عن حالتك.
(نهائي بطولة إن آه الأولى)
(لقد قامت باندفاعة مخيفة في اللحظة الأخيرة.)
(نظرًا لأنه كان النهائي، فقد أعطت كل ما لديها.)
(في النهاية، كانت مرهقة...)
(وفقد وعيه على الحلبة.)
لا أحد منا يعرف كيف يشعر ذلك.
"هل إن آه منهك؟"
"هل أعطت كل ما لديها؟" هذا ما كنا نعتقده...
- عندما انضممنا إلى البطولة. - صحيح.
- بعد البطولة، - هذا ما اعتقدته أيضًا.
حتى أننا التقطنا صورة للفوز بالميدالية.
ثم...
- لم يكن بإمكانك تفويت صورة. - أخبرتنا بعد البطولة.
لقد كنت مرتبكًا جدًا.
لا عجب أنك كنت مرتبكًا.
لم أرد أن أجعلك تقلق،
لذلك أبقيت الأمر سرا...
- في يوم البطولة. - صحيح.
لأنني كنت قلقًا بشأن التأثير على البطولة.
كن حذرا عندما تنزل.
ببطء.
هل يمكن لأحد أن يساعدها على الأرض؟
(بعد أن أعطت كل ما لديها...)
(ونزل من الحلبة...)
لا تضغط على نفسك كثيرًا.
(حتى عندما كانت منهكة تماما،)
يجب علي أن أذهب لرؤية الفتيات.
(كل ما كان يفكر فيه إن آه هو الأعضاء.)
- مقارنة بما قبل... - ببطء.
(أرادت العودة إلى الملعب)
- لا تضغط على نفسك. - دعني أرتدي هذا.
(ولكنها لم تتمكن من تحريك ساقيها.)
أشعر أن ساقي ضعيفة جدًا الآن.
استلقي ببطء.
استلقي ببطء. لا تقلق.
حسناً، ثانية واحدة.
لا بأس.
- إنه يؤلمني كثيرًا. - أين يؤلمني؟
الجانب الأيمن من ظهري.
إنه يؤلمني.
(بسبب تزايد الألم، تم إرسالها إلى المستشفى في النهاية.)
يتمسك.
(إن آه لم يخبر الآخرين...)
- يؤلمني كثيرًا. - سنفعل ذلك. لا تقلق.
(في حالة أنهم قد يشعرون بالقلق قبل البطولة.)
(لذلك لم يعرفوا عن حالتها...)
(في يوم البطولة.)
لقد شعرت وكأنني ليس لدي أي طاقة.
لقد شعرت وكأنني استنفدت كل طاقتي.
"انتظر. لماذا لا أستطيع تحريك ساقي؟"
("انتظر. لماذا لا أستطيع تحريك ساقي؟")
في يوم البطولة، اعتقدت أنني لا أستطيع تحريكهم...
لأنني كنت مرهقًا واستنفدت كل طاقتي.
ولكن لم أتمكن من تحريك ساق واحدة كما أردت.
(الألم الذي كان من المتوقع أن يكون مؤقتًا استمر.)
(كان العلاج ضروريا)
(لذلك تم نقلها إلى المستشفى على الفور.)
لا أستطيع أن أشعر إذا كنت متراجعا.
افعلها. اضغط بقدمك.
(لم تتمكن من إجهاد ساقها.)
الطريق الآخر.
لقد قمت بتمارين إعادة التأهيل لمدة 1 و 2 و 3 أيام.
العلاج التأهيلي، والعلاج الطبيعي، وحتى الحقن.
مع اكتسابي للعضلات وتعافيي،
لم يتحرك كاحلي كما أردت.
لم أستطع أن أجهده.
لم تتحسن كاحلي.
حتى أنني شعرت...
لم يكن كاحلي في حالة تسمح له بالملاكمة.
لذا، على الرغم من أنني أحب الملاكمة كثيرًا،
لقد عرفت أنني لن أتمكن من المنافسة في البطولة في أغسطس...
بسبب كاحلي.
(كنت أعلم أنني لن أتمكن من المنافسة في البطولة في أغسطس.)
هذا ما كنت أفكر فيه.
لقد استسلمت في قلبي.
(لقد استسلمت في قلبي.)
ربما كنت مندهشا أكثر من غيرك.
ربما كنت تعاني أكثر من غيرك على المستوى العقلي.
كما تعلمون، لقد استمتعت بالملاكمة كثيرًا.
لقد حزنت عندما اعتقدت أنني يجب أن أستسلم.
(لم يكن من السهل الاستسلام.)
لقد ألقيت اللوم على إصابتي كثيرًا.
لم أكن أريد التوقف هناك.
لقد شعرت وكأن...
لقد كنت محبوسا في قفص.
مثله.
"لا مزيد."
- هكذا أحببت الملاكمة. - أكثر!
لا أعرف كيف كنت أعيش بدون الملاكمة.
لقد كان الأمر ممتعًا للغاية.
متعة قراءة التحركات القادمة...
ونجح في توجيه ضربة صالحة.
"هكذا ستتحرك، أليس كذلك؟ سأتفاداه وأرد الهجوم."
ثمّ تسديد تلك الضربة. يا لها من متعة!
جميل. هذا كل شيء.
أحسنت.
لقد كان هذا الشعور مُرضيًا بشكل غريب.
(كان هذا الشعور مُرضيًا بشكل غريب.)
شكرًا لك.
- قريبة جدًا. - كان ذلك رائعًا.
- شكرا جزيلا. - شكرا.
أنا...
مُحاصر مثل شخص مجنون.
(واصلت آه المضي قدمًا بكل قوتها.)
- انتهى الأمر، صحيح؟ - تنفّس. نعم، انتهى الأمر.
(لهذا السبب كانت البطولة الأخيرة مخيبة للآمال بالنسبة لها.)
- لقد قمت بعمل جيد. - افرد ظهرك.
- لا بأس. - قم بتقويم ظهرك ببطء.
- تنفس. - لقد فعلت جيدا.
- تنفس بعمق. - أحسنت.
ارفع رأسك وتنفس. لا بأس.
تنفس ببطء.
(الدموع التي ذرفتها حينها لا يمكن أن تنسى.)
لقد قمت بعمل جيد.
(والأعضاء الموثوق بهم...)
(الذين كانوا هناك معها)
لهذا السبب...
لقد تساءلت لماذا لا أزال أشعر بالحزن حتى بعد أن استسلمت بالفعل،
ولماذا واصلت الحديث مع نفسي.
وكان السبب هو أنني استسلمت بسرعة كبيرة.
لقد كان من المبكر جدًا الاستقالة.
(متسائلاً عما إذا كانت قد استسلمت بسرعة كبيرة،)
(فكرت بعمق.)
لقد تعافت كاحلي بنسبة 80 بالمئة.
لكن بصراحة، مع شفاء كاحلي بشكل كبير...
وعزيمتي
أريد الجميع...
لتشجيعي حتى النهاية...
بينما أسعى لتحقيق الأهداف...
تهدف الفتيات الحديدية إلى ...
منذ البداية.
أريد...
للتدريب...
بقدر الإمكان حتى النهاية.
(أريد أن أستمر في التحدي.)
أريد أن أفعل كل ما بوسعي...
من دون إجهاد نفسي.
أنت مذهلة.
لكن هذا لا يعني أنني سأذهب إلى أبعد من ذلك بسبب الجشع.
حتى لو اضطررت إلى الانسحاب في يوم البطولة،
أريد فقط أن أظهر شغفي...
من خلال الاستعداد حتى اللحظة الأخيرة.
لو كنت في مكان آه، كنت سأتخذ نفس القرار.
لهذا السبب نحن نفهمك.
- صحيح. - كنا نعلم أنك ستتخذ هذا الاختيار.
ولكن أريد أن أضيف كلمة نصيحة.
- نعم. - لا تبالغ.
لا أريد أن يتعرض أي شخص للأذى مرة أخرى.
سيكون رائعا...
إذا كان بإمكانك الاستمتاع...
مع البقاء حذرًا قدر الإمكان.
إن آه قوية حقا.
- بالتأكيد، وهذا رائع. - لن أفعل...
- لديها قوة إرادة مذهلة. - صحيح.
- عندي هدية. - ما هي؟
إنه من أجل إن آه.
هل تحاول تحريكني؟
أوه، يا إلهي.
- أوه، يا إلهي. - صحيح.
يمين.
(تسليم الميدالية الفضية لـ In Ah)
شكرًا لك.
- إنها ميدالية لا تقدر بثمن. - حقًا.
(أخيرًا تمكنت من لمس الميدالية.)
إنه كنز.
أنا أحبه وأكرهه في نفس الوقت.
مشاعري كلها مختلطة.
هل حصل الجميع على حقوقهم؟
- نعم. - نعم.
- سآخذه معي. - حسنًا.
إن واجهة الميدالية جميلة جدًا.
لقد تلقيناه في الحلبة.
وينبغي عليك أن تفعل ذلك أيضًا في البطولة القادمة.
- هل فهمت ذلك، أليس كذلك؟ - أتمنى أن أتمكن من الوصول إلى الحلبة.
لو أن الحكم استطاع أن يضعها عليها.
سأبذل قصارى جهدي حتى النهاية.
بصراحة، إنه شعور رائع.
- رفع ذراعك. - صحيح؟
أريد أن أشعر به مرة أخرى.
لقد شعرت بذلك مرتين، أليس كذلك؟
هدفنا يجب أن يكون الفوز في النهائيات.
دعونا نبقى بلا هزيمة، بارك جو هيون.
يتسارع قلبي بمجرد التفكير في البطولة.
- حقا؟ - نعم.
لم أشعر بالارتياح بعد البطولة الأولى.
إذا كان هناك أي شيء، فكرت، "هذا صعب حقا."
"لقد وصلنا إلى هذا الحد من أجل بطولة أغسطس."
"سوف يصبح الأمر أكثر صعوبة."
- التعادل له أهمية كبيرة، - أوافق.
وأسلوب الخصم مهم أيضًا.
بعض الأساليب التي يمكنني التعامل معها بشكل جيد،
في حين أن البعض الآخر أكثر صعوبة.
لكن هذا شيء لا يمكنك معرفته إلا في الحلبة.
هذا صحيح تماما.
يمكن أن يكون جو المكان ساحقًا حقًا.
ولكن بما أن هذه هي بطولتنا الثانية والأخيرة،
ألا نشعر بمزيد من الثقة؟
من العصبي أو القلق؟
حقيقي.
الفوز والخسارة أمران مهمان بطبيعة الحال.
- ولكن إذا بذلنا قصارى جهدنا... - نعم.
(بغض النظر عن النتيجة، لإنهاء الأمر دون ندم)
دعونا نفعل هذا.
دعونا نكون أقوياء ونفعل ذلك مرة أخرى.
نحن قادرون على فعل ذلك.
- دعنا نذهب. - دعنا نذهب.
- دعنا نذهب. - دعنا نفعل هذا.
(هدفنا هو أن يتمكن الجميع من الانتهاء)
اليوم هو اليوم الأول لعودتي.
- هل نتخذ خطوات صغيرة، يا مدرب؟ - نعم.
لقد حاولت بعض الحركات بمفردي.
انكسر كاحلي.
ليس لديه القوة الكافية بعد
العمل بالقدم...
من الممكن القيام بذلك.
نظرًا لأن كاحليك ضعيفان،
اعتمد أكثر على خصرك وأقل على حركة قدميك.
(في سجل تدريب آه: الملاكمة مخيفة حقًا.)
(حتى مجرد التفكير في ذلك يجعلني أبتلع بقوة.)
(ولكن منذ أن قررت أن أفعل ذلك،)
(سأبذل قصارى جهدي في دوري كواحدة من فتيات الحديد.)
(وفي أيام أخرى أيضًا، ركز التدريب بشكل أكبر على الجزء العلوي من الجسم)
أشعر أن كاحلي ضعيف.
(كاحليها لا تزال ضعيفة.)
كاحلي لن يتحركا كما أريد، وهذا محبط.
(صراخ)
(إن قدرة آه على التحمل، بالإضافة إلى إصابتها، تستنزفها.)
(بشكل غير متوقع، كان علي أن أرتاح لمدة أسبوعين.)
(أخشى أن قدراتي ومهاراتي لن تتعافى كما كانت من قبل.)
(ولكن هذه هي فرصتي الأخيرة. وسوف أكون حذرا حتى النهاية.)
(على الرغم من أنها ليست في حالة مثالية، إلا أن In Ah تبذل قصارى جهدها.)
(إن آه تستعيد مستوى أدائها بشكل مطرد.)
(قبل 10 أيام من البطولة النهائية)
-ههههه.
أهلاً.
(لقد وصلت الفتيات الحديدية للتدريب الرسمي.)
فوزان في مباراتين. بلا هزيمة.
أنا غيور.
(الملاكم الذي لم يُهزم جوانج بوك)
أنا سيلفر ساي روك.
(مباراتين، فوز واحد، خسارة واحدة)
-ههههه.
- هل أنت بخير؟ - لقد مر وقت طويل.
- مرحبًا. - لم نلتقي منذ وقت طويل.
- مرحباً. - هل أنت بخير؟
وجهتنا النهائية.
- صحيح. - لدينا...
عشرة أيام حتى بطولة إنتشون.
اليوم سيكون الفحص النهائي.
لقد مررنا بالعديد من الاختبارات في اليوم الأول.
صحيح؟ هل تتذكرون التدريب الذي كنتم متحمسين له؟
- أي واحد؟ - لقد فعلنا الكثير في ذلك اليوم.
هل فعلت؟
(فضولي)
ماذا يمكن أن يكون؟
لا أستطيع التذكر. لقد كان يومًا لا نهاية له.
لكمة وجه كيم دونغ هيون.
- ماذا؟ - هل تتذكر؟
(نحن نفعل ذلك مرة أخرى؟)
انا في الداخل.
لا، انتظر. ماذا؟
توقف، أنت لست على ما يرام بعد. اهدأ.
-فجأة؟ -هل نفعل ذلك؟
(أكثر حماسا من أي وقت مضى)
- أنا... - كيم دونج هيون.
(السبب الذي يجعلهم جميعًا متحمسين جدًا هو أن...)
(منذ 4 أشهر، لم يكونوا يعرفون شيئًا عن الملاكمة.)
(مزعج، أليس كذلك؟)
(كان مجرد إبقاء قبضاتهم مرفوعة أمرًا صعبًا.)
(لماذا لا أستطيع ضربك؟)
(أم!)
(استمر الأمر لمدة دقيقتين تقريبًا وكان يبدو مستحيلًا.)
(لكن ننسى فتيات الحديد من قبل 4 أشهر!)
(إنهم يعودون لمباراة الانتقام.)
(نسخة مطورة من Punch Captain Kim)
(فتيات الحديد ضد الكابتن كيم، من سيفوز في مباراة الانتقام؟)
(و...)
اليوم، أنتم الأربعة...
سوف يتقاتلون مع بعضهم البعض.
- نحن الأربعة؟ - نحن الأربعة؟
(فتاة حديدية ضد فتاة حديدية)
(صديق الأمس...)
(يصبح خصم اليوم.)
(عالم المنافسة القاسي)
(فتاة الحديد ضد فتاة الحديد، كيف ستنتهي؟)
- شاهدت الحلقة الأولى. - أرى.
بعد أن رأيته، قررت...
لجعل الفتيات يوجهن له عشر لكمات.
الآن بعد أن تم تدريب الفتيات،
سيتعين على الكابتن كيم أن يتفادى الأمر بشكل صحيح.
من ما أعرفه،
اثنان منكم مصابون.
لقد أصبحت فجأة أفضل الآن.
- حقا؟ - نعم.
لقد أدركت أهمية العمل بالقدمين.
لقد عملت بجد لتحسينه،
وكسرت ركبتي.
(جو هيون يعاني أيضًا من إصابة في الركبة.)
لكنني كنت أعلم أن مثل هذا اليوم سيأتي،
لذلك كنت أمارس المشي بالقدمين.
(الجميع سوف يشاركون بعزيمة لا تلين.)
- لا أزال غير قادر على القيام بحركات القدمين أثناء الجري. - انتظر.
- كابتن كيم، لم تفعل... - نعم؟
- هل كنت ترتدي غطاء للرأس في ذلك الوقت؟ - لم أفعل.
ماذا عن هذا الوقت؟
سأرتدي واحدة اليوم.
(تم اكتشاف الخطر)
- هل علينا أن نستعد؟ - اجعلني أرى النجوم.
دعني أرى النجوم، حسنًا؟ نجومٌ ساطعةٌ جدًا.
قبل أن نبدأ التدريب،
من الجيد أن تقوم بتدفئة جسدك.
سأعطيك رذاذًا لاستخدامه مسبقًا.
نحن نقوم بالتسخين، أليس كذلك؟
وهذا يساعدك على القيام بذلك.
- شكرًا لك. افركه. - إنه يدفئك.
نعم، افركه.
أنا أيضًا، لأنني أحتاج إلى التدريب أيضًا.
هل تخطئ في اعتبار ذلك زيتًا للجسم؟
لا، أحتاج إلى مبلغ كبير.
(أن تكون شاملة لمحاربة جميع الفتيات الأربع)
دعونا نضرب على الأقل مرة واحدة.
بجد.
هذه فرصتنا الوحيدة
ضرب شخص شارك في بطولة UFC.
الكابتن كيم يرتدي حذاء الملاكمة الخاص به.
هل الكابتن كيم لديه زوج من أحذية الملاكمة؟
لطيف - جيد.
(أول مرة أراه يرتدي حذاء الملاكمة)
جميل.اعجبني.
(فتيات الحديد في عملية الاحماء.)
(شحن فجأة)
(استفزاز حتى قبل أن تبدأ المباراة)
- لا تلمس الزاوية الزرقاء. - أحذية؟
(يظهر عملية الاحماء الخاصة به)
حذائك يبدو غريبا.
تبدو هذه الأحذية مميزة.
أنا ألمسه أيضاً.
نعم، اثنان منهم.
(هجوم مستهدف على الزاوية الحمراء)
الروح القتالية
جاب.
واحد، اثنان.
واحد، اثنان، مراوغة، لكمة.
(هل هو يضرب القفازات الآن؟)
حتى الخطافات.
الكابتن كيم، لماذا تفعل ذلك؟
أنا أغتنم المبادرة.
حتى لو لم أكن أضرب،
(لماذا الاستيلاء عليها ضدنا؟)
- سأكون في الدفاع فقط. - هنا.
(ولكن حتى لو كان مجرد محاولة،)
(إنه يصدر أصواتًا شرسة.)
(مصدوم)
تمام.
(تأوه)
(هذه هي لكمات المقاتل.)
يا إلهي، هذا أمر لا يصدق.
لم تكن مجرد شخصية مشهورة، يا كابتن كيم.
- لقد كنت رياضيًا بالفعل. - صحيح؟
- لقد انتهيت. - خطافاتك قوية حقًا.
حسنا، لقد انتهيت.
(وفي هذه الأثناء، يستعد الملاكم الأول.)
انتظر.
- هل أنت مصاب، إن آه؟ - لقد جاء طائرًا هكذا.
نعم أنا.
- سأذهب ببطء. - هل أنت بخير؟
ارتدي هذا.
ارتديها فوق ذلك.
بالطبع. أنا من هؤلاء الأشخاص الذين لديهم كاحلين ضعيفين.
- سأذهب ببطء. - هل أنت بخير؟
(مقدس)
ولكن إن آه قوية.
واقي الفم الخاص بك يجعلك تبدو وكأنك ليس لديك أسنان.
- أعلم، أليس كذلك؟ - حقا؟
يبدو الأمر وكأنك ليس لديك أسنان حقًا.
(واقي الفم المرعب للكابتن كيم)
لقد استخدمته خلال بطولاتي.
بطولاتي في UFC.
- بعد سبع سنوات؟ - نعم.
- فقط بسببنا؟ - نعم.
أحب أن أتلقى لكمة جيدة كما في المباراة.
نادرا ما كنت أتعرض للضرب في المباريات.
(وفي هذه الأثناء، إن آه هو...)
لقد مر وقت طويل منذ أن ارتديت واقي الفم.
حسنًا، إلى المركز.
(الجميع جاهزون.)
- حسنًا. - مباراة عودة رائعة.
(مباراة العودة الكبرى لسيمبا سول)
تمام.
- أليس هذا لعبًا غير نزيه؟ - صحيح.
ماذا؟ ماذا كان ذلك للتو؟
(حكم متحيز بشكل علني)
- قم بعملك على أكمل وجه. - حسنًا.
- دعنا نفعل هذا. - لا تستفزوا بعضكم البعض.
-حسنا. - العب بشكل عادل.
يذهب.
تمام.
(الملاكمان يذهبان إلى زواياهما.)
ستكون المباراة جولة واحدة...
- دقيقتين. - حسنًا.
هل انت مستعد؟
الجولة الأولى.
(في مباراة الانتقام لآه...)
صندوق.
(يبدأ.)
(كيف ستكون مباراة عودة سيمبا سول؟)
لقد عادت.
(منخفض، منخفض، مرتفع)
هذا كل شيء. لطيف.
إنها تستمر في ضربه.
مراوغة.
(الضغط عليه باستخدام مجموعات مختلفة من اللكمات)
- نعم. - انظر كيف يظل يراقبها.
مراوغة.
(خدعة، عالية)
(استخدام التقنيات بلا توقف)
- إنه لا يتهرب من اللكمات. - جيد.
الكابتن كيم لا ينظر بعيدا أبدا.
(يتفادى الكابتن كيم الهجوم دون أن يرمش بعينه.)
(لا تهبط لكمات آه عليه.)
لماذا لا تضربني؟ اضربني الآن.
ضربني.
(غاضب)
(إن آه يلقي سلسلة سريعة من اللكمات،)
(والمسدس الصاعق يتفادى الجميع.)
لقد كان ذلك للتو أسطوريًا.
إنه يتفادى كل اللكمات.
لا يزال مسدس الصعق في حالة نشاط.
(يتبعه إن آه ويوجه له لكمة واسعة.)
(الكابتن كيم يفلت من ذلك بصعوبة.)
(رمي مستقيم مع الصراخ)
- هذا كل شيء. جميل. - لا.
(ضربة قوية وصحيحة)
- هذا كل شيء. جميل. - جيد.
- لا. - جيد.
ماذا "لا"؟ لقد ضربتك.
حاول أن تضربني.
ضربني.
تعال.
(تنحني في...)
(ويطلق العنان...)
(سلسلة من اللكمات.)
لقد حصلت عليه. لطيف.
(في اللكمة المستقيمة لـ آه تصل إلى مكانها بشكل مثالي.)
(كان في السابق يرمي اللكمات عشوائيا.)
(تضغط على الكابتن كيم بمجموعات سريعة.)
(خدعة، خدعة، مستقيمة، خطافية، ضربة قوية)
(إن آه يضرب بلكمات شرسة،)
(ولكن الكابتن كيم يتجنبهم جميعًا.)
- يا إلهي، هذا... - إنه يتفادى الأمر بشكل جيد حقًا.
- عشر ثواني. - اذهب إليها.
- لكمة. نعم، هذا كل شيء. - لطيف.
(خطاف بعد خدعة عالية)
هذه هي الخدعة التي قصدتها.
جميل. مرة أخرى.
(الدفع بكل القوة حتى النهاية)
نعم.
قف.
(تنتهي مباراة الانتقام لأه.)
- حسنًا. - حسنًا.
- لقد ضربتك. - لم تفعل.
- عمل جيد. - قليلا فقط.
لقد لمستنى بالكاد.
- هل التقطت خدعتي؟ - نعم.
- مزيجي. - نعم، لقد أصابته.
أحسنت.
(إن آه سعيدة لأن استراتيجيتها نجحت.)
لقد بقيت حادًا لتجنب اللكمات.
لقد أخطأتني بعض اللكمات التي بدت قاتلة.
رأيتهم يمرون.
(اللكمات طارت من أمام الكابتن كيم.)
إنه بالكاد يتفادىهم بحوالي 1 سم أو نحو ذلك.
هذا هو التهرب على المستوى المهني.
التهرب بهذه الطريقة يضعه...
على مسافة مثالية للهجوم المضاد.
ولكنه أصيب عندما رميت له ضربتين.
مرة واحدة فقط.
- "مرة واحدة فقط؟" - مرتين.
- مرتين. - مرتين.
- ثلاث مرات تقريبًا. - لقد ضربتني مرتين.
(خطاف مثالي بعد خدعة)
(في ضربة صالحة هبطت تماما.)
في آه كان دائما...
الغريزة لتوجيه لكمة، مثل الوحش.
ولكن الآن،
لقد خدعتني عدة مرات.
اعتقدت أنها أخطأت
- لكن كل هذا كان مجرد خدعة. - أحسنت.
إنه ممتع. لقد نسيت أن الملاكمة ممتعة.
من كل ما أستطيع أن أراه، Uie سيكون خصمي الأقوى.
أفضّل الملاكمين الذين يعتمدون على الضربات القوية المفردة.
لن يكون الأمر سهلا.
- كيف؟ لماذا؟ - حسنًا.
حتى لو رفع الكابتن كيم حذره، فإنها ستستمر في الهجوم.
أعظم قوة لدى Uie هي عدد اللكمات التي ترميها.
بين اللكمات التي يجب تجنبها واللكمات التي يجب تلقيها،
أيهما يجب أن أتفاداه؟
كل ما عليك فعله هو تفادي اللكمتين.
- واحد، اثنان. - ماذا؟
- إنها ترمي 300 ضربة ثنائية. - من الصعب التنبؤ بها.
بالضبط.
- حسنًا. - سيكون الأمر صعبًا.
أليس هذا غشًا، مثل رمي 300 لكمة؟
لا.
العب بشكل عادل.
- قفازات اللمس. حسنًا. - حسنًا.
زوايا.
لا يمكن تحليل Uie.
اشعر بمدى قوة لكماتها، على الرغم من عينيها البريئة.
الجولة الأولى.
(مباراة الانتقام لـ Uie...)
صندوق.
(يبدأ.)
(تدخل مسرعة بعيون بريئة.)
أنا متحمس.
(التحقيق مع اللكمات...)
(قبل توجيه ضربة للجسم)
(ضربة، ضربة، اثنتان، خطاف)
- نعم. - لا يصدق.
(هجومها الأول...)
(يضرب عين الثور.)
ضربته على الفور.
(يتراجع مسدس الصعق إلى الوراء.)
وكان من المفترض أن ينتهي الهجوم بعد الضربة اليمنى.
ولكن ضربة بعد ذلك؟
- كان ذلك مذهلاً. - اتبع ذلك بخطاف.
- أحسنت. هذا كل شيء. - هذا...
- نعم. - مرة أخرى؟
- لطيف. - هذا هجوم طويل.
ما هذا؟
(كان أوي يرمي اللكمات بطريقة مرحة.)
(الآن، تراقب وتهاجم.)
لكمة مرة أخرى.
(لقد تحول Uie إلى ملاكم يتمتع بضربتين قاتلتين.)
هذا كل شيء. لطيف.
جيد.
(الكابتن كيم مشغول بتفادي اللكمات.)
نعم.
لا تضع أي مسافة بينكما.
-استمر. -يا إلهي.
ها هو يأتي.
- لكمة. - يا إلهي.
(مركزة حتى النهاية)
(أخذ حارس الركبة)
- حتى النهاية. - إنها تراقبه.
(يواصل أوي توجيه اللكمات.)
- حسنًا. - هذا كل شيء. جيد.
لكمة. نعم.
لكمة. لطيفة.
عمل جيد. أسرع. مرة أخرى.
قف.
- أوي. - أحسنت.
- إنها ترمي عددًا لا يحصى من اللكمات. - بالضبط.
(حتى مسدس الصعق القوي متعب.)
(سقوط)
- كان ذلك مجنونًا، أوي. - حقًا؟
أعتقد أنك وجهت ما لا يقل عن 200 لكمة.
مدرب كيم، هل يعتبر الركوع تصرفًا غير لائق؟
- نعم، هذا خطأ. - آسف.
- "خطأ؟" - لقد خالفت القواعد.
لقد انحنيت إلى أسفل بعمق.
- لدي العديد من التقنيات... - نعم؟
لإزعاج خصمي عندما أكون في موقف محرج.
نادرًا ما أنزل على ركبتي.
يتحرك الكابتن كيم كالمجنون.
- "ماذا يفعل؟" - هكذا...
أرمي خصمي بعيدًا.
ماذا يفعل؟ لماذا يركع على ركبة واحدة؟
(ماذا يفعل؟)
(معاقبته على الفور)
اعتقدت أنه كان يقترح علي الزواج.
(هل ستتدرب معي؟)
(مُحرَج)
لقد كان مسليًا للغاية.
أوي هو...
- خجول قليلاً. - صحيح.
يمين؟
في مقابل خجلك،
- لقد تحسن دفاعك كثيرًا. - أوافق.
وعلاوة على ذلك، لقد حصلت على...
أفضل بكثير في الهجوم باليد الرئيسية.
- نعم. - لقد تحسنت كثيرًا.
(راضي)
هل انت مستعد؟
(من هو الملاكم القادم؟)
استعد.
ما الأمر مع هذين الاثنين؟ إنهما مضحكان للغاية.
الجولة الأولى.
صندوق.
(الاندفاع للخروج بمجرد بدء المباراة)
(جو هيون يبدأ بالطعنات.)
(لقد نجحت في ضرب الكابتن كيم خلال 8 ثواني.)
ضربه جو هيون بمجرد بدء المباراة.
(رمي خدعة منخفضة وعالية)
هذا كل شيء.
(مسدس الصعق يتفادى بسرعة البرق.)
(يتفادى بمهارة في كل الاتجاهات.)
- نعم. - لطيف.
- هذا هو. - نعم.
(هذه المرة، وجهت له ضربة على ذقنه.)
يتمسك.
(1 لكمة)
(2 لكمات)
لقد وقع في الفخ.
لكمة. هذا كل شيء. استمر بمراقبته.
(في النهاية، أرجل مسدس الصعق تستسلم.)
لقد حصلت على القدرة على التحمل جيدة.
(جو هيون لم يكن لديه أي من التقنيتين...)
(ولا القدرة على التحمل.)
(الآن، يمكنها الهجوم لمدة جولة كاملة.)
هذا هو الأمر، سلسلة من اللكمات.
(لقد تحولت إلى ملاكم مخيف.)
قف.
(انتهت مباراة الانتقام لجو هيون.)
الجولة الأولى.
(الجولة القادمة والأخيرة)
صندوق.
(تبدأ مباراة الانتقام لساي روك.)
(الهجوم بشراسة منذ البداية)
إنها سريعة.
أنت قوية.
لكماتك ثقيلة.
(اللكمات الهبوطية)
ابقى هادئا.
(لكمة مستقيمة ثقيلة)
- هل تحتاج إلى سيارة إسعاف؟ - مرة أخرى.
طارده.
لطيف - جيد.
(صراخ)
(الكابتن كيم ينزل فجأة؟)
لقد داست على قدمي.
(أثناء اتخاذ خطوات سريعة،)
(انتهت بالدوس على قدمه.)
اثنين.
(الخطوة اللطيفة...)
(يطرحه أرضًا على الفور.)
- انهض. اسرع. - انهض.
توقف عن إضاعة الوقت، يا كابتن كيم.
ماذا؟
واحد، اثنان،
- ثلاثة، أربعة... - داست على قدمي.
(الحكم المتحيز مرح.)
-حسنًا. - سبعة، ثمانية، حسنًا.
- لقد اخترنا حكمًا سيئًا. - صندوق.
(ساي روك يحاصره مرة أخرى.)
ابقى هادئًا. لا تتعجل.
(الكابتن كيم مشغول بتجنب سلسلة اللكمات.)
(صراخ)
(لم يعد لدي طاقة لرمي اللكمات)
(انهار ساي روك قبل مرور دقيقتين فقط.)
- هذا جيد. مرة أخرى. عشر ثوانٍ. - رائع.
- جيد. أحسنت. - عظيم.
(اكتسبت القدرة على التحمل لبذل قصارى جهدها في آخر 10 ثواني)
لقد اقتربت تقريبا.
قف.
تحية لبعضكم البعض.
إنها مختلفة، أليس كذلك؟
ساي روك مختلفة، أليس كذلك؟ إنها الأفضل، أليس كذلك؟
لا يصدق، أليس كذلك؟
عندما لم نكن نعرف شيئا،
لقد قاتلنا أيضًا لمدة دقيقتين، أليس كذلك؟
اعتقدنا أننا نلقي لكمات قوية،
لكنهم كانوا في الواقع ضعفاء.
اليوم، فهمنا أخيرًا ما قصده المدرب كيم،
وشعرت وكأن بعض لكماتنا قد وصلت إليه بالفعل.
لقد أدركنا ذلك اليوم فقط...
كم تحسننا.
(أشعر بالفخر)
أصبحت عيون المدرب كيم دامعة.
- لا تبكي. - المدرب كيم طيب القلب.
- أنا حقا... - يبكي بسهولة.
لقد عملنا بجد حتى...
- حتى المدرب كيم تأثر. - صحيح.
بصدق،
أعتقد أنك قد بنيت ما يكفي من التقنية...
واكتشفت أسلوبك الخاص.
بطولتنا بعد عشرة أيام، أليس كذلك؟
فكر في الخصم الذي من المحتمل أن تواجهه،
وحول كل ما تدربنا عليه كل يوم حتى الآن.
- ماذا نفعل؟ - اليوم، أنتم الأربعة...
- ماذا نفعل؟ - سوف نقاتل بعضنا البعض.
- نحن الأربعة؟ - نحن الأربعة؟
نعم.
(منذ شهرين)
(لقد كانوا خائفين حتى قبل أن يبدأ الأمر.)
(انتهى التدريب الأول المشرف عليه في لمح البصر.)
(المبارزة الثانية تحت الإشراف...)
(كان لا يزال يدور حول النضال من أجل التكيف.)
(إنها سريعة جدًا.)
(خلال جلسات التدريب الثلاث،)
(عندما تلقوا لكمات شديدة، اكتشفوا...)
(نقاط قوتهم وأساليبهم الخاصة مع تحسين مهاراتهم.)
(الخصم النهائي في التدريب: الفتيات الحديديات)
بدلا من بذل كل ما في وسعك،
ركز على اختبار مدى نجاح تقنياتك.
- فقط حتى "هذا سوف يعمل." - بالضبط.
يتدرب جميع لاعبي الرياضات القتالية بهذه الطريقة في أغلب الأحيان.
جلسة تدريب مع زملاء الفريق،
محاكاة المباريات الحقيقية والتكيف مع أسلوب الخصم.
يتدرب الرياضيون في الغالب من خلال المباريات الكاملة.
- أنا موافق. - يبدو ممتعًا.
سوف يتدرب أوي وجو هيون معًا كشريكين.
(بارك جو هيون ضد البصل)
- نحن. - نحن الاثنان.
بين زملاء السكن.
أنتم زوجان رائعان لبعضكما البعض.
- ملاكم داخلي وملاكم خارجي. - العكس.
- ومقاتل داخلي وملاكم خارجي. - ومقاتل داخلي وملاكم خارجي.
- نعم. - جيد. المباراة الأولى.
أوي ضد بارك جو هيون. رجاءً استعدوا.
(جو هيون وأوي يستعدان للقتال.)
ستكون جلسة التدريب عبارة عن جولتين مدة كل منهما دقيقتان.
انا احبك، أوي.
- مع ذلك، جي هيون سوف يلكم أوي. - بعد أن قال ذلك...
-ستضربها. -هذا مخيف.
- هذا مخيف أكثر. - عيون جو هيون سوف تتغير.
أنا حقا أحبك، هل تعلم؟
حسناً. هل أنت مستعد؟
(تغير فجأة)
(وضعها المجنون موجود.)
(المقاتل الداخلي الذي بهدوء...)
(يقوم بتقييم الخصم قبل الهجوم عليه مثل الثور)
(الملاكم المجنون بارك جو هيون)
(وخصمها)
(مبارك بمدى لا يصدق)
(السيطرة على الجميع فقط من خلال مزيج واحد أو اثنين)
(واحد اثنين أوي)
استعدوا. الجولة الأولى.
ملاكم داخلي وملاكم خارجي.
صندوق.
(تبدأ الجولة الأولى.)
(يتبادلون السخرية مع بعضهم البعض، ويقيمون بعضهم البعض.)
(جو هيون يحاول إطلاق النار على الجسم.)
(يوجه أوي لكمة مباشرة.)
(لكمة مباشرة قوية)
(الطعن بعد صد)
الخداع، التراجع، ثم اللكمة.
- كن سريعًا. - نعم، هذا هو.
(طلقة في الجسم بعد خدعة)
نعم، هذا هو. تحرك عالياً ومنخفضاً.
- تحرك عاليا ومنخفضا. - ارتفعت الكثافة على الفور.
- الفتيات أصبحن ملاكمات حقيقيات الآن. - عالية ومنخفضة.
عالية ومنخفضة.
(استكشاف مثل قتال حقيقي)
نعم، خدعها بهذه الطريقة.
جميل. جيد.
- ماذا؟ - أحسنت.
(عداد متقاطع)
(عداد آخر)
(إضراب صالح)
- مرة أخرى. راقب خصمك. - تمدد.
(جو هيون يهدف إلى المستوى المنخفض.)
هذا كل شيء. انهض الآن. هكذا تفعل ذلك.
- لقد انزلقت أوي بشكل جيد. - لقد تحسنت.
احترس، جو هيون.
- تحرك مع حذرك. - نعم.
(البحث بهدوء عن التوقيت المناسب)
(ضربة فورية)
(صد)
- هذا هو. - بارك جو!
لقد كانت هذه خطوة ذكية من جو هيون.
(ضربة في الوقت المناسب تمامًا مرة أخرى)
لقد كان هذا توقيتًا رائعًا.
(يتبادلون الضربات للعثور على التوقيت المثالي للهجوم)
(ضربة صحيحة من جو هيون)
(بعد مراقبة تحركات أوي بهدوء،)
(جو هيون يوجه ضربة مباشرة من خلال حارسها المفتوح.)
- كانت تلك لكمة طويلة من جو هيون. - أحسنت.
لقد تغلبت على المدى الطويل بالضربة.
(أوي أبقت عينيها على تحركات جو هيون.)
(صد بعد هجوم مضاد)
جيد.
(البحث عن التوقيت المثالي للضرب)
نعم.
(صد)
(لكمة مباشرة وضربة صحيحة)
هذا كل شيء. أحسنت.
لقد قمتما بعمل جيد.
(ضربة جو هيون تخترق.)
- كلاهما... - اتبع الاثنين...
- إنهم جيدون. - مع خطاف.
البقاء هادئا هو أمر جيد.
إيقاع Uie الحالي لطيف.
- لطيف، جو هيون. - مذهل.
- عشر ثواني. - إنها تستهدف...
- إيقاع جميل. - أي افتتاح.
حسناً، جيد.
كان واسعًا جدًا. اجعله قصيرًا.
نعم.
(لكمة مستقيمة)
(لقد اخترقت لكمة جو هيون المباشرة المدى.)
- جو هيون. - لقد فعلتما جيدًا.
- قبل قليل... - توقف.
(انتهت الجولة الأولى.)
- أنتما الاثنان مذهلان. - لقد كان الأمر ممتعًا للغاية.
- هل انت بخير؟ - هل كنت قوية جدًا؟
- لا، أنت بخير. - هل أنا قوية جدًا؟
حسناً، تعال إلى هنا. أحسنت.
قام أوي بهجمة مرتدة مثالية في الوقت المناسب.
رد جو هيون بشكل جيد من خلال هجمة مرتدة.
- أنتما الاثنان لا يصدقان. - هكذا يتم الأمر.
أنتما الاثنان تعرفان تقنيات بعضكما البعض.
لقد فهمت ذلك بسرعة...
كيفية حجبها وتحويلها ضد بعضنا البعض.
لا أستطيع الوصول إليها.
جو هيون، توقيتك كان رائعًا.
الآن، قم بربطها بحركة أخرى.
بعد الجمع بين الارتفاع والانخفاض، اتبع ذلك بخطاف.
وأوي، ماذا قلت لك أن تفعل بعد هدفك الأول والثاني؟
- يدك الرئيسية... - اثنان، خطاف.
- هذا ما يجب عليك فعله. فهمت؟ - شكرًا لك.
اتبع ذلك، حسنًا؟
- حسنًا. كورنرز. - أنتما الاثنان مذهلان.
أنت مثل الملاكمين الحقيقيين الآن.
هذا يشبه التدريب على المستوى المهني.
إنهم ماهرون حقًا.
- كان ذلك ممتعًا. - أحسنت.
كلاهما يستطيع القراءة واللكم بشكل جيد.
الجولة الاخيرة.
- اثنان، ثم خطاف. - أحسنت.
(مراجعة مهمتها في الجولة الثانية)
(مشحونة بالجنون)
صندوق.
(تبدأ الجولة الثانية.)
ابقوا هادئين جميعاً، أنتم بخير.
نعم.
(بعد صد الضربة، يوجه أوي لكمة.)
(ضربة جو هيون المباشرة)
نعم. جميل.
لدى جو هيون توقيت عظيم.
(جو هيون ظل يبحث عن اللحظة المثالية.)
- هذا هو. - نعم.
(بعد الدفاع)
(ضربت في الوقت المناسب تمامًا.)
(مراوغة)
(تتفادى كل لكمة من أوي)
(ثم ​​يطعن دون تردد.)
توقيتها في محله.
(لدى جو هيون حس حاد في التوقيت واكتشاف الافتتاحيات.)
حسنًا. أحسنت.
(شن هجوم شرس آخر)
(يراقب أوي جو هيون بعناية.)
- لطيف. - جيد.
أنت تقوم بعمل عظيم، أوي.
- هذا كل شيء. اضرب عندما تتحرك. - أوي.
- دودج. - كن ماكرًا، أوي.
لكمة. أحسنت.
(تأوه)
(باستخدام وصولها الطويل، فإنها تسدد ضربة مستقيمة.)
- كن حذرًا يا أوي. - أحسنت.
- كان ذلك وصولا طويلا. - جيد.
إنها تمتلك مدى طويل حقا.
لم أكن أعتقد أنني سأتعرض للضرب، لكن مدى وصولها طويل جدًا.
هيا، استمر.
يكمل.
انتبه جيدًا. هذا كل شيء. مرة أخرى.
هاجم مرة أخرى. لكمة.
- لطيف، بارك جو. - هذا كل شيء.
(احذر، لكمة مباشرة)
(عداد متقاطع في نفس الوقت)
(كما يذهب Uie لواحد اثنين،)
(تنزلق ضربة جو هيون من خلالها.)
(متابعة مع واحد اثنين)
- لطيف، بارك جو. - اذهب.
(ولكن أوي رد بضربة مباشرة.)
- لطيف، بارك جو. - هذا كل شيء.
- كلاهما رائعين. - جيد.
كلاكما يلعب ألعاب العقل.
هذا كل شيء. جميل.
هذا كل شيء.
(جو هيون يوجه لكمة مستقيمة مثالية.)
(جوانج بوك في حالة جيدة.)
- عداد. - نعم، كان ذلك عظيما.
(جو هيون ينتظر الهجوم مرة أخرى.)
- لقد تابعت الأمر جيدًا، جو هيون. - يا إلهي.
- كان ذلك العداد المتقاطع... - نعم.
متابعة. رائع. عمل جيد الآن.
(محاولة إطلاق النار على الجسم بعد خدعة)
(ولكن أوي ينتهز الفرصة للرد...)
(مع سلسلة من الضربات الثنائية، تخصصها.)
أحسنت. كان ذلك جيدًا.
عمل عظيم، أوي.
- عمل رائع، أوي. - كانت لقطة الجسم خطأ.
- أنت على حق. - كان هذان الاثنان رائعين.
(يركز جو هيون مرة أخرى ويراقب التوقيت المناسب.)
نعم. رائع. انتبه جيدًا.
(ضربة طويلة هبطت على الفور.)
(مذهلة)
عيون على بعضنا البعض.
(سبارتا، استمري!)
(هل انت جيد؟)
كلاهما ينظر إلى بعضهما البعض.
حاول توجيه لكمة قوية. نعم، أحسنت.
هذا كل شيء.
(جو هيون يوجه ضربة مثالية.)
كيف يمكنها أن تتحمل هذا المدى الطويل؟
عشر ثواني. هيا.
- هذا كل شيء. رائع. - ماذا؟
(ضربة صحيحة من Uie، ضربة صحيحة من Ju Hyun)
(صدمت من الهجوم العنيف حتى النهاية)
أحسنت.
قف.
(انتهت الجولة الثانية.)
- عمل جيد. - هل لم يؤلمك؟
- لا. هل أنت بخير؟ - هل كان الأمر بخير؟
أحسنت. تحية لبعضكم البعض.
- لماذا أنتما الاثنان جيدان جدًا؟ - كان ذلك جنونيًا.
- كان ذلك ممتعًا للغاية. - عمل جيد.
من فضلك قم بجولة أخرى.
- بجدية. - هكذا يتدرب المحترفون.
لقد صدمت كثيرا.
وعلى الرغم من هذا المستوى من الشدة،
كان بإمكانهما التدرب...
دون أن يُجرحوا مشاعرهم. كانوا كالمحترفين.
أنا أعرف...
أسلوبها.
أنا أعرف أسلوبها.
أعلم أنني سأتلقى ثلاث ضربات من أجل فرصة.
في البداية، اقتربت.
أستطيع أن أراها تذهب إلى اثنين،
لذلك تهربت ومازلت أتعرض للضرب.
(في الجولة الثانية، كانوا يبحثون عن الوقت المناسب للهجوم.)
(لقد تفادت الضربة، لكن اللكمة ذهبت مباشرة إلى وجهها.)
لم أكن أتوقع أن أتعرض للضرب. لديك مدى طويل.
- إنها طويلة. - مدى وصولها طويل جدًا.
أوي،
لقد قمت بعمل جيد حقا.
اختفت لكمات العجلة المائية عمليا.
- هذا صحيح. - حقا؟
- نعم. - هذا صحيح.
- لقد توقفت عن فعل هذا. - الآن فقط،
وكانت اللكمات دقيقة.
- حقا؟ - لكماتك دقيقة الآن.
(في التدريب السابق، أظهر أوي لكمات العجلة المائية.)
(ومع ذلك، في التدريبات اليوم)
(إضراب صالح)
(مدت ذراعيها الطويلتين وضربت الخصم بدقة.)
(حتى بعد ذلك، لم تظهر لكمات العجلة المائية.)
(لقد وجهت ضربات صحيحة.)
لم أستطع الهجوم.
لكنك قوية جدًا.
إنها جيدة جدًا في الهجوم في الوقت المناسب.
أنا أعلم. إنها جيدة جدًا في توقيت هجماتها.
من بين الأشخاص الذين تنافست معهم،
- كانت الأصعب. - هذا صحيح.
لماذا كنت الأكثر صعوبة؟
على الرغم من أن مستوى عينيها كان أقل من مستوى عيني،
- وجهت لكمات دقيقة إلى الأعلى. - هذا صحيح.
لم أستطع التهرب.
(بحثت عن التوقيت المناسب...)
(وضربت دون تردد.)
(شاهد جو هيون وضرب بشكل جيد طوال الجولة.)
في الوقت المناسب،
تغلبت على قصر قامتها وهاجمت.
- كان توقيتها مذهلاً. - أعلم.
ليس من السهل القيام بذلك.
لديها عيون حادة.
(أنا الملاكم الذي لا يعرف أي خسائر، بارك جو هيون.)
- لقد كانت رائعة للغاية. - كانت حركات قدميها جيدة أيضًا.
كانت الضربتان مثاليتين.
لقد كانت الضربات...
يمكن للقاضي أن يحكم عليه بالوقوف ثمانية مرات.
(موجة في الجولة الثانية)
(لقد تم توقيت ضربة لها بشكل مثالي.)
(وجاءت الضربة الثانية في الوقت المناسب أيضًا.)
(تم إرجاع رأس أوي إلى الخلف.)
لقد حصلت على بعض الضربات النظيفة.
(أحسنت، بارك جو هيون.)
لقد كان التدريب اليوم مفيدًا ...
- من أجل نمو الجميع. - بجدية.
- شكرا لك. - كان رائعا جدا.
- أحبك. - وأنا كذلك.
- لقد كان الأمر حقيقيًا. - بجدية.
حسناً. الآن يأتي...
-المبارزة القادمة. -حسنا.
إنها مباراة كيوم ساي روك ضد سول إن آه. استعدوا.
عندما ترمي اللكمات،
- أعط خدعة، حسنًا؟ - حسنًا.
- افعل أشياء أخرى عندما تتدرب. - يجب أن أركز على ما فعلته.
الآن، ركز على خداع خصمك...
ورمي اثنين.
لقد مر وقت طويل.
(إن آه يتدرب لمدة 3 أسابيع بعد البطولة الأولى.)
إن مدى ساي روك طويل بشكل لا يصدق.
هذا صحيح. لهذا السبب عليك الذهاب إلى هناك.
(تدخل الحلبة وهي في حالة من التوتر والإثارة.)
لقد مر وقت طويل.
(ساي روك جاهز أيضًا.)
يمكنك أن تقول أن لكماتهم ستكون مؤلمة.
أنا في رعايتك.
- دعنا نذهب. - حسنًا.
- أحبك. - مثل ما رأيت في وقت سابق،
تدرب بطريقة تدربك.
- حظا سعيدا. - حظا سعيدا.
(تحكم على الوضع بهدوء.)
(حتى عندما تتلقى الضربات، فهي لا تستسلم.)
(العضو ذو الإرادة القوية، مصمم ساي روك)
(إنها جيدة في المراوغة...)
(واستخدام التقنيات.)
(إنها ملاكمة ماهرة تجيد كل شيء.)
(العضو الآس، سيمبا سول)
الجولة الأولى.
(مباراة بين اثنين من اللاعبين ذوي الوزن الثقيل)
صندوق.
(تبدأ الجولة الأولى.)
- أوه، يا إلهي. - هناك تذهب.
(رمي العداد من البداية)
(ساي روك يحاول توجيه لكمة مباشرة.)
(في محاولة لإطلاق النار على الجسم انتقاما.)
ها أنتم ذا، كلاكما بخير.
هناك تذهب.
ها أنت ذا، شاهد بعناية.
(في مستقيم آه...)
(ومزيج عالي ومنخفض)
(ساي روك يمنع اللكمة.)
(خرخرة)
(صورة الجسم صالحة)
(يستمر إن آه في محاولة الهجوم.)
(ساي روك يراقب إن آه.)
Sae Rok.
- ها أنت ذا. هذا جيد. - حسنًا.
(متقاطع)
- يا له من عداد متقاطع. - جيد.
إنهم كالملاكمين المحترفين. إنهم ملاكمين محترفين الآن.
(يواصلون البحث عن الوقت المناسب للهجوم.)
(شجار مفاجئ)
- استمر. - هناك تذهب.
(إضراب صالح)
ها أنت ذا. اختصر الأمر.
ابقيها قصيرة.
(ساي روك يندفع للأمام باللكمات.)
ساي روك، أنت تقوم بعمل عظيم.
(يراقبون تحركات بعضهم البعض بكثافة شديدة.)
(تحاول إن آه جعلها تضربها بحركة خداعية.)
خدعة لطيفة.
هناك تذهب.
اذهب لضربة في الجسم.
(بعد التهرب، وجهت ضربة صالحة.)
(يتم دفع Sae Rok هنا.)
لا تتراجع. هذا كل ما في الأمر.
(عداد آخر)
لا تتراجع.
(بينما يتراجع إن آه، يهاجمه ساي روك.)
اذهب إلى الجانب.
هناك تذهب.
أنتم تقومون بعمل عظيم.
(ساي روك ينتظر الوقت المناسب بهدوء.)
(تحرك آه جسدها للعثور على الوقت للهجوم.)
من المؤكد أن لديهم أنماط مختلفة.
(إن آه هو مقاتل داخلي ذو الكثير من الحركات،)
(وساي روك هو مقاتل ينتظر ضربة كبيرة.)
(في محاولة لإطلاق النار على الجسم باستخدام خدعة.)
إدخل هناك. هيا.
هذا جيد.
استمر حتى النهاية.
هذا جيد. استمر حتى النهاية.
(ساي روك يحاصرها.)
لماذا تنسحب إلى الخلف بعد الضربة؟
اذهب إلى الجانب.
اذهب إلى الجانب. هناك تذهب.
(جاب، واحد،)
(اثنين)
(ترمي اللكمات.)
(بعد التهرب بسرعة، ترفع حذرها.)
ساي روك، أنت تقوم بعمل عظيم.
- توقف. - حسنًا.
- أحسنت. - لطيف.
تعال الى هنا.
- إنهم جيدون. - أحسنت.
- إنهم جيدون حقًا. - أحسنت.
- إنه ممتع. - تعال إلى هنا.
- جميل. - أحسنت.
لقد فعلتم شيئا عظيما.
ساي روك، ما فعلته جيدًا هو هذا.
لقد كانت الطريقة التي بقيت بها هادئًا واستمرت في محاولة الحصول على اثنين رائعة.
ولكن يجب عليك المتابعة بخطاف بعد اثنين.
افعل خطافًا بعد اثنين.
وإلا، وجّه ضربةً خفيفةً بعد ضربتين. وزّع الضربات.
ثم سوف تصل لكماتك.
في آه،
كانت حركاتك و حركاتك مذهلة.
ومع ذلك، بعد اللكم،
كل ما عليك فعله هو التحرك إلى الجانب.
تستمر في التحرك إلى الخلف.
-حسنا. - هل فهمت؟
بعد الضربة، قم بالتحول إلى اليسار.
ثم سيكون لديك الدفاع.
حسناً؟ حركاتك رائعة.
قدمي لن تستمع لي.
(كاحلها لم يتعافى بشكل كامل.)
لكماتها قوية جدًا.
ساي روك، لكماتك حارة حقًا.
أنت الأفضل.
مهلا، لكماتك ثقيلة.
(تكلم عن نفسك.)
- أنتم تقومون بعمل عظيم. - بجدية.
حسناً. الجولة الثانية.
- صندوق. - أنتم تقومون بعمل عظيم.
(تبدأ الجولة الثانية.)
إنهم يتلقون تدريبًا جادًا في الملاكمة.
(إنها ترمي اللكمات مثلما فعلت في الجولة الأولى.)
ها أنت ذا. استمر حتى النهاية.
لا تتحرك إلى الخلف.
(في آه يأتي المستقيم أولاً.)
(ثم ​​يأتي العداد المتقاطع.)
(هجوم ساي روك).
(مثل استراتيجيتها للجولة الثانية)
(نجحت في متابعة ذلك بلكمة بعد الضربة الأولى والثانية!)
محور.
في آه، المحور.
(تستعد لخطواتها)
ضربة، ضربة، مراوغة، خطاف، اثنان.
هذا كل ما في الأمر، انتبه له.
ساي روك، أحسنتِ صنعًا. ساي روك، استخدمي يدكِ الرئيسية.
هناك تذهب.
(إن آه تستخدم يدها الرئيسية بقوة.)
ساي روك، افعل واحد-اثنين.
(عند سماعها لـ Uie، قامت برمي الكرة مرتين.)
(كان في آه يحاصر ساي روك باللكمات.)
(مستقيم مفاجئ)
(يبدأ ساي روك بمحاصرة إن آه.)
(رمي مستقيم بين اللكمات)
(إنها تستخدم مدى وصولها الطويل لتوجيه ضربات صحيحة بطعناتها.)
(تتابع مع اثنين...)
(ويختتم مع عداد متقاطع.)
يذهب.
(في آه يدور للتهرب.)
(بعد خدعة)
(تطلق النار على الجسم.)
ربط الهجمات حتى النهاية.
يا إلهي، لا أصدق أنهم يستطيعون فعل هذا.
لا أستطيع أن أصدق أنهم قادرون على فعل هذا.
(يبحث الاثنان عن الوقت المناسب للهجوم.)
(إن آه يغلق الفجوة بسرعة.)
هذا جيد.
(ذهبت للقتال عن قرب.)
(ساي روك يوجه ضربة مباشرة.)
(ولكن إن آه رد بضربة صحيحة.)
(متقاطع)
هذا جيد.
ينسحب.
محور. هذا كل ما في الأمر.
هذه هي الطريقة التي تنسحب بها.
- ساي روك يتبعها جيدًا. - ساي روك يتبعها جيدًا.
(ساي روك يتبعها مرة أخرى.)
(ترمي ضربة).
هناك تذهب.
(تتلقى ضربات صحيحة متتالية.)
استخدم يدك الرئيسية. ها أنت ذا.
هذا جيد.
(يبدأ القتال.)
(كل واحد منهم يوجه ضربة صالحة.)
(خطاف)
(التهرب)
(ضربة ساي روك الصحيحة)
(في ضربة أه الصحيحة)
(أوه، يا إلهي!)
كانت تلك الخطافات قوية جدًا.
- عداد متقاطع. - في آه سريع جدًا.
(في هجوم آه مرة أخرى،)
(ولكن ساي روك يتفادى.)
(يهاجمون ويدافعون بشراسة.)
هذا جيد. انتبه جيدًا.
ضع حذرك.
- ارفع حذرك. - عشر ثوان.
ضع يدك الرئيسية للأعلى وتدخل هناك.
مراوغة.
(يتبع إين آه ساي روك ويدور حول الحلبة.)
حسناً. ها أنت ذا. انتبه للمسافة.
انتبه للمسافة. هذا كل شيء. انتبه جيدًا.
يا إلهي.حسنًا.
هذا كل شيء. شاهد بعناية.
(تنهار آه بسبب تمزق كاحليها.)
أحسنت.
كاحليها خارت قواها. هل أنتِ بخير؟
- ليس لدي أي قوة فيهم. - بجدية.
(قلق)
أحسنت.
- أنا بخير. - هل أنت بخير؟
لا بأس.
(لقد بذلت إن آه كل ما في وسعها في التدريب الذي لم تتمكن من القيام به منذ فترة.)
ليس لدي قوة في كاحلي.
بجدية. لقد كنت مندهشًا جدًا.
كلاكما مذهل.
أحبك.
(يختتمون بعرض من المودة.)
واختتموا بـ "أنا أحبك".
- لقد قمتما بعمل جيد. - ساي روك.
لا يمكننا إلا أن نضع صندوقًا...
- كما لو كانت مباراة حقيقية. - هذا صحيح.
غريزيًا...
نحن ملاكمين، لذلك...
هذا صحيح.
- هل نحن؟ - نعم.
- نعم. - لدينا تلك الغريزة،
لذلك لا يمكننا إلا أن نتعامل مع الأمر كما لو كانت مباراة حقيقية.
لكن،
لقد حصلت على طعم لكمة In Ah لأول مرة.
يا إلهي. في المرة الأولى،
عندما تعرضت للضرب لأول مرة...
(رنين)
هذا ما شعرت به.
(في بداية الجولة الأولى)
(تبادلا اللكمات في نفس الوقت.)
(لقد فوجئت ساي روك بشدة.)
على الرغم من أن كاحلها ليس في حالة مثالية،
لم تكن لدي أي فرصة.
وألقى إن آه خطافًا.
- كان سيكون سيئًا لو هبط. - صحيح.
لحسن الحظ أنها أخطأت.
لا أزال قادرًا على تفادي البعض.
- لقد فعلت. - نعم.
(مراوغة)
(تفادى مرة أخرى)
(تحسنت مهارات التهرب لدى ساي روك.)
لقد كان ممتعا.
لقد قمت بعمل عظيم.
لقد واجهت الجانب السلبي للإصابة.
- كاحلي لن يستمع لي. - بالطبع.
أردت أن أتحرك،
لكن كاحلي لم يتحرك إلا إلى النصف.
اعتقدت أنني حولتها.
إنه أمر مخيب للآمال.
لقد فوجئت حقا، رغم ذلك.
هذه هي المرة الأولى التي أرى فيها أنكما تتنافسان مع بعضكما البعض.
من المذهل مدى النمو الذي حققته...
في مثل هذا الوقت القصير.
سوف تفوز بالمسابقة بالتأكيد إذا واصلت التدريب بهذه الطريقة.
نعم هذا صحيح.
كان ذلك مثيرًا للإعجاب. أنتم الأربعة جميعًا.
-وأنت أيضًا. - كان ذلك مثيرًا للإعجاب.
دعونا نفوز بهذا الشيء.
لقد كانت تلك جلسة تدريبية ذات قيمة كبيرة.
- لقد كنا رائعين للغاية. - كان الأمر رائعًا.
نعم لقد كنت رائعا.
المنافسة الآن...
عشرة أيام فقط. قريبًا.
- إنه كذلك بالفعل. - إنه على مقربة من هنا.
لذلك أقترح أن نذهب ونحصل على بعض الطعام الجيد.
- الأكل جزء من التدريب، أليس كذلك؟ - نعم من فضلك!
لم أسمع هذا منذ مدة. "الأكل جزء من التدريب".
- نعم. الأكل جزء من التدريب. - أعطنا بعض البروتين.
- بروتين. نعم. - بروتين.
هل تعلم ما هو المحمل بالبروتين؟
- شواء! - دعنا نذهب للحصول على لحم الخنزير الكوري!
- يا إلهي. - يا إلهي!
- نعم! - دعنا نسرع.
(يتوجهون إلى جلسة التدريب النهائية الخاصة بهم.)
يبدو وكأنه مطعم كلاسيكي قديم الطراز يقدم طعامًا جيدًا.
- أنا متحمس. - أنا جائع.
سوف نأكل لحم الخنزير المسلوق.
حسنًا.
سنأكل لحم الخنزير المسلوق. نحن جائعون.
- يا إلهي. - مرحباً.
(وجبة كاملة مع لحم الخنزير الكوري المسلوق)
هذا مدهش.
- يا إلهي، هذا... - هذا يبدو جميلاً جداً.
- انظر إلى كل هذا. - لحم الخنزير الكوري هو الأفضل.
- يا إلهي. - شكرا لك.
لا شيء يتفوق على لحم الخنزير لاستعادة الطاقة.
إن تناول لحم الخنزير أمر ضروري بعد ممارسة الرياضة.
سوف يتناسب هذا جيدًا مع لحم الخنزير.
- شكرا على الطعام. - تناول الطعام.
- كُل. - كُل.
هذا يبدو جيدا جدا.
هذا جنون.
- أنا أفضل زيت البيريلا. - أنا أفضل زيت البيريلا أيضًا.
يا إلهي.
(جربها.)
إنه رقيق للغاية.
حقًا؟
- نعم. - لحم الخنزير المسلوق.
نكهة الأومامي هي...
- لحم الخنزير؟ - يا إلهي.
(يا إلهي!)
إنه جيد جدًا لدرجة أنه يجعلني مجنونًا.
(طعم لحم الخنزير لذيذ جدًا لدرجة أنه يجعلها مجنونة.)
لحم الخنزير ذو نوعية جيدة.
إنه لطيف حقا.
(يا إلهي!)
(في رهبة)
- إنه جيد جدًا. - انظر إلى ذلك.
إنه ناعم وطري جدًا. لذيذ جدًا.
ما نأكله هو لحم الخنزير الكوري،
لذلك نحن نحصل على بروتين جيد.
(أومأ بالموافقة)
إنه جيد جدًا.
(تضع أوي قطعتين في فمها.)
(إن آه يأكل قطعة من الماكجوكسو.)
هذا رائع لتغليف لحم الخنزير.
يا مدرب، جرب هذا. إنه جيد جدًا.
إنه جيد حقًا، أليس كذلك؟
(الرقص في الفرح)
يا إلهي، أنا في ورطة.
لا أستطيع التوقف عن الأكل.
(الجميع يتدربون على مهارات استخدام عيدان تناول الطعام دون توقف.)
- لقد أكلنا كل شيء. - لقد أنهينا كل شيء.
- هل استمتعت بالطعام؟ - نعم.
- لقد كان جيدًا حقًا. - لقد كان جيدًا جدًا.
لقد قمنا بإعداد الهدايا لك.
- ما هذا؟ - إنه أن أتمنى لك الحظ...
في البطولة.
هنا.
- هل هذا حقيقي؟ - هذه لك.
إنهم لحم الخنزير الكوري ليعطيك القوة.
(لحم الخنزير الكوري لتعزيز الصحة)
- مدهش. - هذا مذهل.
- تبدو فاخرة. - لا تتفاجأ.
(أتمنى لهم قتالًا رائعًا، هذه لاستعادة القوة)
- لحم الخنزير الكوري. - هذا جنون.
- يجب أن نقيم حفلة. - تأتي مع كل قطع.
حسنًا...
عندما يكون لدى المقاتلين حوالي عشرة أيام قبل منافساتهم،
عليهم أن يأكلوا جيدًا، وأن يحافظوا على لياقتهم البدنية جيدة.
- هذا هو الشيء الأكثر أهمية. - نعم سيدي!
الحفاظ على الحالة البدنية الجيدة،
ووعدني بأن أكون في أفضل حالاتي يوم المنافسة.
- حسنًا. - حسنًا.
- شكرا على الطعام. - شكرا على الطعام.
(الجزء المتعلق بتناول الطعام من تدريبهم قد انتهى الآن أيضًا.)
(المسابقة النهائية التي طال انتظارها)
(إنه اليوم الكبير أخيرا.)
(هذه المرة، إنها مسابقة وطنية.)
(المنافسة على نطاق أوسع بكثير.)
(هذه هي آخر مباراة ملاكمة سأشارك فيها على الإطلاق.)
(أريد أن أعيش دون ندم.)
(هذا يبدو مختلفا.)
(أريد أن أكون قادرًا على النظر إلى الوراء وأقول، "لقد كان الأمر مكثفًا حقًا.")
(الفتيات الحديدية...)
(مستعدون وجاهزون ل...)
(يعارك.)
(محاربة خوفهم)
(لقد حان الوقت بالنسبة لهم لكي يثقوا بأنفسهم في الحلبة.)
(الآن، )
(دعونا نذهب إلى الحلبة.)
(عليهم أن يبذلوا قصارى جهدهم.)
(يجب عليك الهجوم! ساي روك، اذهب لذلك!)
(بعد اليوم)
(لن تكون هناك أي فرص أخرى.)
(هل ستفعل الفتيات الحديد...)
(هل يمكن أن تصبح بطلاً؟)